Es posible que el módem también tenga un modo de prueba automática. En este modo, la computadora manda de forma repetida un patrón de datos al modem y éste los regresa a la computadora. Esta prueba de bucle invertida interna verifica que el módem funciona correctamente y que el envío y la recepción de datos realmente se esté realizando de forma correcta. Puede utilizar este modo si los pasos anteriores no lograron establecer comunicación. Si esta prueba falla, esto indica un problema con el módem.