Hay momentos en los que se pueden dar picos eléctricos que superan los 110/120 voltios y otros momentos en los que las caídas de tensión son inferiores a las nominales. Probablemente haya experimentado este fenómeno cuando las luces parpadean o disminuyen de intensidad. Estos fenómenos, que las compañías de generación de electricidad intentan minimizar, pueden hacer que el teclado se bloquee temporalmente e incluso es posible que pierda algunos datos debido a problemas derivados de la fluctuación de la energía eléctrica.