Mecanismo de la unidad de disco. La propia unidad de disco consta de un motor, un cabezal impulsor y un brazo de acceso (Fig. 7-7). Cuando inserta un disquete en la unidad de disco y cierra el pestillo de la unidad, un interruptor dentro de la unidad le indica al sistema que se ha insertado un disquete. Luego, el motor de accionamiento hace girar el disquete a una velocidad constante de 300 a 400 revoluciones por minuto (rpm). El pequeño orificio ubicado cerca del centro del disquete es utilizado por los circuitos de la unidad de disco para temporización y sincronización. Este orificio detecta cuando el disquete gira a las rpm correctas necesarias para leer o escribir datos. Siempre que el motor de la unidad de disco haga girar el disquete a la velocidad correcta, los datos se pueden escribir y leer desde la superficie del disquete. El conjunto de cabezal-brazo localiza, lee y escribe datos hacia y desde el disco de acuerdo con las instrucciones provenientes del controlador de la unidad de disco. El cabezal es un dispositivo magnético situado en el extremo de un brazo de acceso mecánico (fig. 7-8).
