Hábitos de trabajo cotidianos. Los buenos hábitos de trabajo diarios son vitales para la salud de su computadora. Medidas como el uso de cubiertas antipolvo, una alfombra antiestática y un protector contra sobretensiones pueden ser de gran ayuda para prevenir problemas en el sistema. Uso de cubiertas antipolvo. Compre cubiertas antipolvo para proteger el monitor, la unidad central/teclado, la unidad de disco y la impresora. La suciedad y la humedad son los peores enemigos de su sistema. Los contactos (los cables expuestos, o patas, de los chips de circuito integrado (IC) en las tarjetas de circuito impreso del sistema) tienen una corriente eléctrica que fluye a través de ellos, lo que puede atraer partículas de polvo. El polvo, a su vez, atrae la humedad del aire. A medida que este proceso continúa, el polvo y la humedad eventualmente causan cortocircuitos eléctricos y corrosión de las piezas electrónicas, lo que luego puede causar mal funcionamiento del sistema.