Si hay una discrepancia entre lo que se escribió y lo que se está leyendo ahora, se anota un error y se agrega al contador. El número total de errores se muestra en la pantalla al final de la prueba. Una vez finalizada la segunda pasada de la prueba, el archivo se cerrará y eliminará. La tercera pasada recrea el archivo, esta vez con una serie de registros de 254 caracteres de CHR$ valor 63, que tiene una cadena de bits de 00011111, opuesta al valor CHR$ 64 realizado en la pasada anterior. El diagnóstico escribe 239 registros de este valor para llenar el disco nuevamente. El mensaje "WRITING LOW VALUES TO DISK", que se traduce al español como "ESCRIBIENDO VALORES BAJOS EN EL DISCO" aparece durante aproximadamente cinco minutos. Cuando el disquete está lleno, nuevamente el archivo se cierra. Debido a que CHR$(63) y CHR$(64) tienen un patrón de bits alterno, esto garantiza que se escriban todos los bits posibles en el disco, creando una prueba exhaustiva del disco.
