Descripción general del sistema. Un sistema informático típico Apple II consta de los siguientes componentes. Unidad central. Teclado. Monitor. Impresora.  Unidad(es) de disco. Interfaz de comunicación serial. Aunque su sistema particular podría incluir otros periféricos, esta es una configuración básica, parecida al sistema que se muestra en la Fig. 1-1. Aunque se tratan con más detalle en sus capítulos individuales, aquí se proporciona una breve descripción de cada uno de estos componentes. Esta descripción general describe cómo interactúan los distintos componentes para realizar el trabajo esperado de un sistema de computadora personal.