Localizar y agrupar datos. Cuando se escriben datos, el orificio de temporización y sincronización del disquete se utiliza como punto de referencia de ubicación. Este agujero marca el punto de partida para escribir la información en el disquete. El controlador de la unidad de disco conoce las ubicaciones y el contenido de cada grupo de datos almacenados en el disquete. Cuando el controlador recibe un comando de lectura o escritura del CPU, localiza los datos requeridos y dirige el cabezal al lugar adecuado para la lectura. El disquete, al igual que un disco fonográfico o un disco láser compacto, almacena información específica en áreas específicas. Por ejemplo, así como el disco fonográfico almacena diferentes canciones en diferentes pistas (tracks en inglés), un disquete almacena información en varias pistas y sectores. El disquete está dividido en una serie de círculos concéntricos, siendo cada círculo una pista. Hay 35 pistas en la unidad de disco de 143 kilobytes del Apple II (Fig. 7-9).Cuando se formatea el disquete, cada pista se divide en sectores (Fig. 7-10). Cada sector del disco Apple II contiene 256 bytes. En cualquier operación de lectura o escritura, primero se ubica y luego se transfiere exactamente la información de un sector. Es posible que el programa necesite manipular sólo 20 bytes de ese sector, pero la computadora siempre transfiere toda la información de todo el sector.
