Emulación. Los diferentes tipos de computadoras tienen diferentes secuencias de control de teclado, asignación de teclado, visualización de formato de pantalla, manejo de texto y funciones especiales. Estos aspectos del diseño único de una computadora pueden dificultar la comunicación efectiva entre dos computadoras diferentes. Para solucionar este problema, un programa de emulación en el software de comunicación puede disfrazar el Apple II y hacer que simule otro ordenador con un diseño diferente. El DEC VT100 es un modo de emulación común, disponible con software de comunicación, en el que el Apple II puede emular el terminal VT100. Cuando ambos tipos de computadoras están configurados en el mismo modo de emulación, todas las secuencias de códigos para el teclado y el monitor funcionan como se esperaba.