Pruebas de gráficos de alta resolución a color. Para probar colores en el modo de gráficos de alta resolución, cargue el Programa de prueba de color de alta resolución, disponible como un programa separado llamado "HIRES" en el disquete del Programa de diagnóstico del sistema. Si no tiene este disquete, puede introducirlo usted mismo siguiendo el listado proporcionado en la Fig. 5-17. Una vez cargado este programa, se muestra un menú de seis colores de alta resolución (Fig. 5-15). Ingrese el nombre del color a probar en letras mayúsculas. Una vez hecho esto, la pantalla se llena completamente con una serie de píxeles de alta resolución de ese color en cada ubicación de la memoria de la pantalla. Cualquier ubicación que no esté rellena con el píxel de color indica un problema en la memoria de vídeo de alta resolución. Presione cualquier tecla para finalizar la prueba. La pantalla se borrará y volverá al menú de colores, por lo que se puede probar otro color si lo desea. Cuando termine de probar los colores, presione ESC y el programa se cerrará y regresará al entorno BASIC de Applesoft quepuede reconocer por la presencia del familar corchete derecho (]).