Intente leer y escribir en otro disquete que sepa que está formateado. Si tiene éxito con este disquete y no aparece el mensaje de error, es probable que el disquete original no esté formateado. Si aparece el mensaje de error al solicitar acceso a un determinado archivo, proporcione el comando `CATALOG` para ver si el archivo está presente en el disquete. Si el archivo está presente, entonces hay un problema con el propio disquete. Pruebe la copia de seguridad del disquete. Ejecute el módulo de diagnóstico de la unidad de disco en un disquete formateado en blanco. Si el diagnóstico no muestra ningún mensaje de error con este disquete, entonces el disquete original estaba defectuoso y se debe utilizar su copia de seguridad. Si aparecen más mensajes de error con el nuevo disquete, es posible que el controlador de la unidad de disco o la propia unidad estén defectuosos. Cambie la tarjeta controladora de la unidad de disco e instálela en otro sistema. Si no funciona, entonces cierto chip en la tarjeta del controlador de la unidad está defectuoso y debe llevarse a reparación o reemplazarse. Consulte "Trabajar con chips IC" en el Capítulo 1 para obtener más instrucciones sobre cómo reemplazar chips.