Problema: Mensaje de error de E/S. Si aparece un mensaje de error de E/S cuando intenta acceder a la unidad de disco, entonces hay varios problemas diferentes de lectura y escritura de la unidad de disco. Podría significar que el disquete está defectuoso, protegido contra escritura, no inicializado o ni siquiera presente. El mensaje de error también podría significar que la unidad no puede localizar la parte del encabezado de identificación de un sector al que el sistema intenta acceder. Finalmente, podría indicar que la unidad no puede encontrar el marcador de sincronización para la pista a la que el sistema intenta acceder. Soluciones: Primero revise el disquete. Verifique que haya un disquete en la unidad. Asegúrese de que la puerta de la unidad de disco esté cerrada. Retire el disquete de la unidad y compruebe si la muesca de protección contra escritura está cubierta con una cinta adhesiva de protección contra escritura. Si es así, retire la cinta e inserte el disquete en la unidad nuevamente. El sistema ahora debería poder escribir información en el disquete. Sin embargo, recuerde que probablemente colocó originalmente la cinta de protección contra escritura en el disquete para proteger los datos ya escritos en el disquete. Asegúrese de que el sistema no sobrescriba datos o programas valiosos ahora que el disquete está habilitado para escritura.