Pautas de reparación y solución de problemas de la unidad central. Esta sección describe los problemas que podría experimentar la unidad del sistema, las causas de estos problemas y detalla los pasos necesarios para solucionarlos. Después de leer los capítulos siguientes que cubren los procedimientos de solución de problemas para cada uno de los subsistemas, será evidente que si inicialmente no sucede nada, la unidad central es el principal componente sospechoso que se debe revisar. Por otro lado, si prueba todas las sugerencias de solución de problemas para un subsistema en particular, pero aún así no puede encontrar el problema, lo más probable es que éste se encuentre en la unidad central. En este caso, se le dirigirá nuevamente a esta sección para encontrar y reparar el problema en la unidad central. Aunque no existe un módulo de unidad de sistema específico dentro del Programa de diagnóstico del sistema, los módulos que prueban cada uno de los subsistemas realizan un trabajo suficiente al ejercitar el sistema en su conjunto. Esto se debe a que todos los subsistemas están conectados y controlados por la unidad central.