El programa de diagnóstico del sistema. El programa de diagnóstico del sistema que se proporciona con este libro ayuda a solucionar problemas. Este programa BASIC incluye ocho módulos, cada uno diseñado para realizar una serie de pruebas en un componente diferente del sistema. Los módulos que componen el Programa de Diagnóstico del Sistema son los siguientes:: Menú principal. Módulo del Teclado. Módulo del Monitor. Módulo de la Impresora. Módulo de la Unidad de Disco o Disquetera. Módulo del Interfaz de comunicación en serie. Módulo del Ejercitador del Sistema. Módulo de la paleta de juego (Game Paddle). Puede comprar el programa en un disquete (consulte la última página de este libro) o puede ingresarlo usted mismo (consulte el Apéndice). El Capítulo 2 explica cómo cargar y ejecutar este programa. Además, se explica el módulo del Menú principal, al igual que los módulos del subsistema se explican en los capítulos siguientes. También se incluye una breve descripción de los comandos BASIC de Applesoft utilizados en el programa de diagnóstico del sistema.