Controladores y puertos. Los diferentes sistemas Apple II tienen diferentes combinaciones de circuitos controladores de dispositivos, puertos y ranuras de expansión en la tarjeta madre. Sin embargo, los tres sistemas incluyen los siguientes controladores en la tarjeta madre: Controlador del monitor (video). Controlador del teclado. Controlador del cassette. Controlador del joystick o game paddles. Estos controladores existen como circuitos separados en la tarjeta madre, cada uno con su conector externo apropiado para conectar el monitor, el teclado, la unidad de casete y el controlador de juego (Fig. 3-3).