Documentación. Guarde todos los manuales, guías de usuario, especificaciones, instrucciones de instalación y cualquier otra documentación técnica que venga con su sistema y sus periféricos. Esta documentación proporciona los detalles necesarios sobre su configuración particular de Apple II. Esta información se vuelve vital al instalar y configurar un nuevo dispositivo, o si la computadora experimenta un mal funcionamiento. Si accidentalmente ha perdido o desechado documentación importante, probablemente pueda obtener otra copia de su distribuidor Apple II o del fabricante del dispositivo. También puede consultar con su biblioteca o grupo de usuarios de Apple II la documentación para prestar o comprar.