Problema: No se puede escribir en el disquete. Un problema común de la unidad de disco es que el sistema no puede escribir datos en el disquete. Lo primero que debes comprobar es el propio disquete. Soluciones: Si su sistema no escribe en un disquete nuevo, primero asegúrese de que sea el tipo correcto de disquete para la unidad. Asegúrese de utilizar un disquete de una sola cara con sectores flexibles en su unidad. Consulte la documentación de la unidad de disco para conocer los requisitos adicionales del disquete. Si el disquete es del tipo correcto para la unidad, el problema podría ser que el disquete no esté inicializado o formateado. Hay muchos fabricantes de disquetes y el mismo tipo de disquete se puede utilizar con una variedad de computadoras. Se hace que un disquete funcione en su computadora particular insertándolo en la unidad de disco y ejecutando el programa de inicialización del sistema operativo, que para Apple II es el comando `INIT`. Esto debe hacerse con todos los disquetes nuevos para que funcionen con su computadora. El programa de formato de inicialización coloca información del sistema operativo y un programa de directorio de disco en el nuevo disquete. La inicialización también prueba el disquete en busca de sectores defectuosos. Si se encuentran sectores defectuosos, el programa `INIT` los bloquea. El disquete aún se puede utilizar y se evita que se escriban datos valiosos en áreas defectuosas.