La unidad de disco. La unidad de disquete requiere quizás un mayor grado de mantenimiento preventivo que los demás subconjuntos que componen el sistema Apple II. Se trata de un mecanismo muy delicado, en el que una sola partícula de polvo en el lugar equivocado puede resultar catastrófica para los programas y los datos, provocando que el cabezal de la disquetera choque contra la superficie del disquete. Asegúrese de que las puertas de la unidad de disco estén cerradas cuando no esté en uso y cubra la unidad de disco con su funda antipolvo. Ambas medidas evitan que se acumule suciedad y polvo en el mecanismo del cabezal de la unidad de disco. Cuando mueva su sistema, inserte el disquete de cartón que viene con la unidad y cierre la puerta. Esto protege el mecanismo del cabezal contra sacudidas, evitando así que se desalinee durante el transporte. Compre un kit de limpieza del cabezal de la unidad de disco en una tienda de informática y limpie el cabezal de la unidad al menos una vez al mes. Siga las instrucciones que vienen con el kit de limpieza. A menudo, estos kits se suministran con un programa corto que coloca el cabezal sobre el disquete de limpieza. El cabezal se limpia mientras el disquete de limpieza impregnado con IPA elimina cualquier material que pueda haberse acumulado en él.