Ejecución del programa. Para cargar y ejecutar el programa de diagnóstico del sistema, siga estos pasos: Encienda el sistema. Applesoft BASIC se carga automáticamente y se muestra el mensaje ]. Coloque el disquete de diagnóstico en la unidad de disco. Ingrese `RUN DIAG`. Si tiene dos unidades de disco y está cargando el programa desde la unidad n.° 2, ingrese `RUN DIAG,D2`. Un pitido indica que el proceso de carga ha comenzado. Un segundo pitido indica que el programa de diagnóstico del sistema ha completado la carga. Luego se muestra el menú principal de diagnóstico del sistema. Siga los mismos pasos para ejecutar la prueba de color de gráficos de alta resolución. Ingrese `RUN HIRES`. Se mostrarán las instrucciones de la prueba de color de gráficos de alta resolución.