Comience a programar usando números de línea alrededor de 6000 o después de donde termine el Programa de diagnóstico del sistema, para que la integración posterior en el Programa de diagnóstico del sistema sea más fácil. Esto eliminará la necesidad de volver a numerar el programa tras la integración, lo cual es un proceso muy tedioso y podría causar más problemas. Consulte el código de los módulos existentes que se enumeran en los capítulos individuales o en los Apéndices para familiarizarse con las técnicas utilizadas para programar esos módulos. Puede que tenga que detenerse varias veces durante el proceso de codificación para aprender aspectos particulares del lenguaje de programación. Aprenderá qué comandos BASIC realizan una función particular, cuál es la sintaxis de ese comando y qué tipos de parámetros requiere el comando. El manual de Applesoft BASIC y la documentación del dispositivo son los mejores recursos para obtener esta información. Esto documentos también suelen proporcionan ejemplos que puede probar para tener una idea de cómo funciona un determinado comando. Cuando esté convencido de que este es el comando adecuado para esta aplicación, inclúyalo con los parámetros y variables necesarios en el programa de diagnóstico de su dispositivo.
