Problema: The Disk Drive Does Not Work. Si su unidad de disco no puede leer ni escribir en un disquete, pruebe las siguientes soluciones. Soluciones: Compruebe cómo se insertó el disquete. Si se inserta al revés, la unidad no puede leer ni escribir en él. Los sistemas Apple II utilizan unidades de disco horizontales, en las que el disquete debe insertarse boca arriba o con la etiqueta del disquete hacia arriba. La unidad de disco tiene una luz indicadora de uso junto a la puerta de la unidad. Esta luz indica que la unidad está ejecutando actualmente una operación de lectura o escritura. Si su sistema se inicia mostrando el cursor en la pantalla y el ventilador está funcionando pero la luz indicadora de uso de la unidad de disco no está iluminada, es muy probable que no se esté suministrando energía a la unidad de disco. Otro indicador es que si no se carga ningún programa desde el disquete y solo se muestra el mensaje Applesoft BASIC, esto indica que la unidad no tiene energía. Verifique que se esté suministrando energía a la unidad. Su energía proviene de la fuente de alimentación de la unidad central del sistema. Verifique que la unidad de disco esté conectada correctamente a la unidad central. If the power checks out, but the drive indicator is not on, and the drive still cannot be accessed, there is a problem with the cable or controller. Take the drive in for servicing. Si hay energía, pero el indicador de la unidad no está encendido y sigue sin poder acceder a la unidad, hay un problema con el cable o el controlador. Lleve la unidad a reparar. Si su configuración de Apple II incluye más de una unidad de disco, es posible que haya un problema de direccionamiento del software. Asegúrese de que el programa en uso esté direccionando el disco con el que quiere trabajar. La dirección del disco se basa en la ranura de expansión en la que reside el controlador de la unidad de disco, como la ranura n.º 4. Debido a que se pueden conectar dos unidades de disco a cada controlador, la dirección también debe incluir el número del disco para una determinada tarjeta: D1 o D2. Un ejemplo de dirección de unidad de disco sería "Ranura 4 D1" o "Ranura 6 D2", etc.