Ejecución del ejercitador del sistema. Cuando esté listo para ejecutar System Ejercitador en el Apple II, asegúrese de que los componentes estén listos para horas de pruebas. Si la impresora forma parte de la prueba, cárguela con una cantidad suficiente de papel continuo. Compruebe que haya suficiente cinta para durar toda la prueba de la impresora. Se deben insertar disquetes en blanco y formateados en cada una de las unidades que se prueban. Aunque es posible que desee atenuar la pantalla del monitor, no hay peligro de que se queme la pantalla (consulte el Capítulo 5 para obtener más información sobre este problema), porque la pantalla cambia continuamente. Para ejecutar el Ejercitador del sistema, siga las instrucciones proporcionadas en "Ejecución del programa de diagnóstico" en el Capítulo 2. Luego, desde el Menú principal de Diagnóstico del sistema, presione E para iniciar el módulo Ejercitador. La pantalla se borrará y un mensaje le preguntará si desea probar el monitor, sí o no. Ingrese Y o N y presione RETURN.