Problema: La impresora no funciona. Existen varias razones por las que su impresora pudiera no funcionar. Soluciones: Primero verifique que la impresora esté encendida. La impresora generalmente tiene una luz indicadora de encendido en la parte superior o frontal del chasis. Si el interruptor ON/OFF de la impresora está en la posición ON, pero el indicador no está encendido, asegúrese de que la impresora esté enchufada correctamente. Si está enchufada pero aún así no funciona, intente usar un enchufe eléctrico diferente. Compruebe si esta toma de corriente está controlada por un interruptor de luz o un interruptor de un multicontacto. Asegúrese de que la impresora esté en el modo adecuado. La mayoría de las impresoras tienen un modo EN LÍNEA (ONLINE en inglés) que indica que está lista para recibir datos de la computadora. También puede tener un modo LOCAL que permite la manipulación física de la impresora: enrollar el papel, preparar la impresora para una forma diferente o ajustar la platina. Para que la impresora vuelva a funcionar, asegúrese de que está en modo EN LÍNEA. Verifique el cableado. Asegúrese de que se esté utilizando el tipo correcto de cable para la impresora y de que esté insertado en los receptáculos adecuados, tanto en la impresora como en la computadora. Asegúrese de que los conectores estén suficientemente asegurados y apretados entre la impresora y el puerto de interfaz de la impresora en la unidad del sistema.