Abra la unidad del sistema y ubique la tarjeta controladora de la unidad de disco (esto solo se aplica a los sistemas Apple II Plus y IIe). Saque la tarjeta de la ranura (consulte el Capítulo 1 para conocer los procedimientos de manipulación y limpieza de la tarjeta) y limpie la oxidación del conector, aquél que se inserta en la ranura de expansión de su Apple II. Vuelva a colocar con cuidado la tarjeta en su ranura. Si solo hay una o dos unidades, asegúrese de que el controlador esté instalado en la ranura n.° 6. Si su unidad aún no escribe, cambie el controlador de su unidad de disco por el de otro sistema Apple II. Si usa un Apple IIc, cambie toda la tarjeta madre o el chip controlador de la unidad. Si la otra unidad de disco funciona, su sistema tiene una unidad de disco defectuosa. Si la otra unidad de disco no funciona con su tarjeta controladora, entonces cierto chip en la tarjeta del controlador de la unidad está defectuoso y debe ser reemplazado. Consulte "Trabajar con chips IC" en el Capítulo 1 para obtener más instrucciones sobre cómo manipular y reemplazar chips. En el Apple II Plus y IIe, utilice el extractor de chips para retirar con cuidado los chips MC3470, CA3146, 74LS125 y ULN2003 de la tarjeta controladora de la unidad de disco. En el IIc, retira el chip IWM de la tarjeta madre. Lleve los chips a una tienda de suministros electrónicos y obtenga uno(s) de reemplazo. Instale con cuidado los nuevos chips en los zócalos. Si el otro sistema funcionó con su tarjeta controladora de unidad, entonces tiene una unidad de disco defectuosa. Cambie la unidad en otro sistema. Si su unidad no funciona, está defectuosa y debe llevarse a un centro de servicio Apple II para solucionar el problema y repararla. Si su unidad funciona en otro sistema y ya revisó el controlador de la unidad, entonces tiene un problema con la tarjeta madre. Consulte el Capítulo 3 para conocer los procedimientos de solución de problemas de la unidad del sistema.