Ejecución del módulo de diagnóstico. Para ejecutar el módulo de diagnóstico del monitor, siga las instrucciones proporcionadas en "Ejecución del programa de diagnóstico" en el Capítulo 2. Luego presione M. La pantalla se borra y se muestra el menú de diagnóstico del monitor (Fig. 5-8). Para activar una de estas pruebas, presione el número correspondiente. Para finalizar el módulo de diagnóstico del monitor, presione la tecla ESC, después de lo cual se mostrará nuevamente el menú principal de diagnóstico.