Problema: La unidad de disco debe ser reparada. Si las soluciones descritas anteriormente no resuelven el problema de su unidad de disco y necesita llevarla a reparar, primero llame al centro de servicio de Apple II y hable con el técnico de reparación. Describa la configuración de la computadora y explique los problemas de la unidad de disco. Dígales qué medidas de solución de problemas ya ha probado y los resultados. Descubra si hay alguna solución que puedan ofrecerle por teléfono. Si la unidad de disco no se puede reparar por teléfono, pregúntele al técnico qué componentes de su sistema debe llevar. Deberá llevar la unidad de disco y su tarjeta controladora. Es probablemente que el técnico también necesite la unidad central. Cuando lleve la unidad de disco, averigüe si el técnico tiene alguna idea sobre cuál podría ser el problema, cuánto tiempo y cuánto podría costar solucionarlo. Asegúrese de obtener una copia de la orden de trabajo. Antes de pagar y aceptar su unidad de disco y su controlador, pídale al técnico de reparación que demuestre que el problema realmente ha sido reparado. Cuando el sistema esté completamente armado nuevamente, consulte el Capítulo 9, El ejercitador, para obtener instrucciones sobre cómo realizar pruebas exhaustivas del sistema después de una reparación. El Ejercitador tiene una cantidad extensa de pruebas para unidades de disco.