Si su computadora comienza a mostrar signos de envejecimiento y desgaste, es posible que ya haya tenido que ir a un centro de servicio informático, con las costosas facturas de reparación que eso conlleva. Aunque es posible que no sea un técnico en informática y que no conozca la diferencia entre la electrónica de Corriente Continua (CC) y la Corriente Alterna (CA), existen formas de ayudarle a tener más control sobre el cuidado de su computadora, ahorrándole así tiempo y dinero. Si tiene un deseo consciente de cuidar mejor su sistema Apple II, diagnosticar los problemas a medida que surgen y realizar reparaciones sencillas, este libro le ayudará a alcanzar ese objetivo. No es necesario tener conocimientos técnicos ni mecánicos para utilizar con éxito el material de este libro. Tampoco es necesario saber escribir ni comprender programas informáticos. Todo lo que se requiere es que pueda usar un destornillador y leer y seguir las instrucciones de un programa.