Cabezal de la unidad de disquete. El cabezal de la unidad de disquete puede acumular una capa de oxidación después de un uso continuado. Para eliminar esta oxidación, utilice un kit de limpieza del cabezal de la unidad de disco. Estos kits están disponibles en la mayoría de las tiendas de informática e incluyen un disquete especial impregnado de alcohol isopropílico. Siga las instrucciones que vienen con el kit de limpieza. Esto consistirá en insertar el disquete de limpieza en la disquetera, e ingresar un comando que haga que el disquete gire. De esta manera, los cabezales de lectura/escritura se limpian rápidamente.