Ubicación de la tecla. Al presionar una tecla en el teclado se produce un proceso electromecánico, similar a accionar un interruptor de luz o presionar un botón en un televisor para cambiar de canal. Cada tecla reposa sobre una matriz de alambre, estando cada una directamente ubicada sobre el cruce de un alambre X (horizontal) y un alambre Y (vertical). El contacto con este punto de cruce genera un valor de columna/fila que indica la ubicación de la tecla que fue pulsada. La información de la ubicación de la tecla, que se calcula mediante la matriz de columnas/filas del teclado, se envía a un codificador en el controlador del teclado. Este codificador es un circuito contador con una ROM incorporada que contiene el juego de caracteres ASCII. Según el valor de la matriz de la tecla presionada y según si se presionó o no la tecla MAYÚS o CTRL junto con la tecla, se genera un valor ASCII que representa la tecla presionada. Valor ASCII. Los valores ASCII (Código eStándar Americano para el Intercambio de Información) se utilizan para representar los caracteres de visualización estándar, como los de la A a la Z, como un código binario de ocho bits (1 s y 0s) que puede ser interpretado y procesado por la computadora. Por ejemplo, la letra "A" se traduce en el valor ASCII de 01000001 (en binario), con un equivalente decimal de 65.
