Problema: Carácter defectuoso o faltante. Si presiona una tecla que corresponde a un carácter visible en el teclado, pero ese carácter no aparece en el monitor, ejecute la prueba de juego de caracteres del módulo de diagnóstico del monitor. Vea si el carácter sí se muestra correctamente en ese entorno. Si no aparece, esto confirma un problema con la ROM del generador de caracteres. Si nota que parte de un carácter falta o tiene una forma incorrecta, ejecute la prueba de visualización para mostrar ese carácter en toda la pantalla. Si el defecto aparece en cada instancia del carácter en la pantalla, esto también indica un problema con el generador de caracteres. Para resolver este problema, puede reemplazar la ROM del generador de carácteres (chip 2513 en Apple II Plus y IIe) o llevar la tarjeta madre a un centro de servicio de Apple II y pedirles que la reemplacen por usted. Si ejecuta la prueba de pantalla y no ve todos los caracteres esperados, o si la pantalla es incorrecta o está llena de caracteres extraños, entonces hay un problema con la unidad central. Consulte el Capítulo 3 sobre cómo solucionar problemas de la unidad central.