Determinar posibles problemas que pueda tener el dispositivo. Una vez que conozca a fondo las funciones del dispositivo, considere los posibles problemas que pueda llegar a tener el dispositivo. En otras palabras, si se supone que un dispositivo debe realizar una función particular, un problema potencial es simplemente que no realiza esa función. Puede descubrir más información en la guía de solución de problemas del manual del dispositivo en el que sin duda encontrará información acerca de posibles problemas. Este será probablemente su mejor recurso para empezar.