Nota: El intercambio de piezas con el sistema de otra persona debe utilizarse como último recurso. Asegúrese de que ambas partes comprendan que existe un riesgo asociado con el intercambio. Existe la posibilidad de que el problema particular en su sistema pueda dañar o destruir la pieza intercambiada. Descubra quién tiene los mejores precios en repuestos de computadora. Es posible que en su área haya una buena tienda de suministros de computadoras o productos electrónicos con descuento que tenga componentes de computadora a precios más bajos que un minorista de computadoras. Los anuncios situados en las últimas páginas de la mayoría de las revistas de informática, e incluso en los diarios, son buenas fuentes de piezas usadas. Los mercados de segunda mano de computadoras y las reuniones de usuarios también son buenas fuentes de repuestos usados a precios bajos. Los sistemas Apple II han sido computadoras populares durante varios años. Como resultado, las piezas y periféricos usados deberían estar fácilmente disponibles.
