Sección Aritmética-Lógica. Se ha dicho que la computadora no es más que una máquina de contar. Aunque esto es una simplificación excesiva cuando se analizan las funciones generales de la computadora, es exacto cuando se analiza la sección aritmético-lógica de la CPU. La sección aritmético-lógica realiza todas las funciones de conteo, y el conteo equivale al procesamiento real de datos. Circuitos especiales dentro del microprocesador, como *registros*, *acumuladores* y *sumadores*, realizan todos los cálculos necesarios. Las comparaciones se hacen de un número con otro para funciones lógicas utilizando *comparadores*.