Problema: La impresora no funciona. Si la interfaz de comunicación serie se conecta con una impresora, asegúrese de que los interruptores internos de la impresora estén configurados de la misma manera que el puerto de su computadora. La mayoría de las impresoras pueden comunicarse mediante una interfaz serie o paralela. Soluciones: Las impresoras normalmente utilizan de forma predeterminada la interfaz paralela y se debe configurar un interruptor para utilizar la línea de comunicación en serie. Consulte la documentación de la impresora. La impresora también necesita conocer los parámetros de comunicación habituales, como la velocidad en baudios, la longitud de los caracteres, la paridad, etc. Esto se configura con un interruptor DIP en la tarjeta de interfaz de la impresora. La documentación de la impresora detalla cómo realizar los ajustes necesarios.