Mantenimiento preventivo del teclado. El mantenimiento preventivo del teclado es sencillo e importante y consta de tres elementos: Utilice una cubierta para proteger del polvo a la computadora y al teclado cuando no esté en uso. No como ni ingiera bebidas cerca de su computadora. Aspire su teclado regularmente. Es particularmente importante utilizar una cubierta antipolvo en el teclado cuando no se utilice. Los contactos de las teclas pueden estropearse rápidamente debido a la acumulación de polvo y suciedad. Los trozos de comida que caen a los lados de las teclas se abrirán camino hacia abajo e interferirán con los contactos y provocarán que las teclas no funcionen correctamente debido a un contacto deficiente. Si alguna vez se derrama accidentalmente una bebida sobre el teclado, probablemente sea necesario reemplazarlo. Esto es especialmente caro para los sistemas Apple II, porque reemplazar el teclado significa reemplazar toda la unidad del sistema.