Problema: Imagen del monitor distorsionada. A veces, la imagen que aparece en la pantalla del monitor puede estar torcida o parecer estar achatada. También puede no estar alineada con el monitor (Fig. 5-6). Siga estas sugerencias para intentar lograr una alineación correcta. Soluciones: Ejecute la prueba de alineación. Si la cuadrícula no aparece cuadrada y simétrica en la pantalla, es necesario ajustar el monitor. Hay potenciómetros de ajuste en la parte posterior de la mayoría de los monitores. Estos están etiquetados como ajustes Horizontal, Vertical, Brillo y Contraste, y sirven para desviar el haz de electrones o cambiar su intensidad. Utilice la varilla de sintonización (no utilice un destornillador de metal) para girar suavemente los potenciómetros horizontales y verticales en el sentido de las agujas del reloj o en el sentido contrario a las agujas del reloj para volver a alinear la pantalla. Tenga en cuenta la dirección en la que gira lel potenciómetro y gírela solo un cuarto de vuelta a la vez, para que pueda regresar fácilmente el potenciómetro a su posición original si la ajusta demasiado. Si al ajustar estos potenciómetros el monitor no vuelve a estar alineado correctamente, llévelo a reparar. Si el monitor es un televisor, ajuste los controles "horizontal" y "vertical" hasta que la cuadrícula de alineación se vea recta.