Bits de inicio y de parada. En la comunicación en serie, el software genera bits adicionales para cada carácter para ayudar a coordinar la transferencia de la comunicación. Estos bits añadidos se denominan bits de inicio y bits de parada. Cuando el software agrega el bit de inicio y el bit de parada, en realidad se envían diez bits por cada carácter de datos. El bit de inicio señala el comienzo de un carácter y señala la atención del dispositivo receptor. En esencia, informa al dispositivo que espere siete u ocho bits más de datos para procesar. Asimismo, el bit de parada significa el final de un carácter. Tanto el transmisor como el receptor en la línea de comunicación necesitan saber si se están empleando bits de inicio y bits de parada (Fig. 8-6).
