Cuando los desarrolladores de software profesionales crean un nuevo programa de software, cuentan con métodos específicos que les ayudan a determinar los objetivos de un programa. Estos métodos les ayudan a diseñar y finalmente escribir el programa para que cumpla plenamente con los objetivos originales y realice las tareas necesarias. No es un método casual en el que los programadores piensan rápidamente sobre un nuevo tipo de programa y se ponen a escribir código inmediatamente. Más bien, la programación es un proceso extremadamente lógico en el que se necesitan habilidades de lógica  y planeación bien desarrolladas para tener éxito. El proceso de desarrollo de un programa incluye las siguientes fases: Análisis de requerimientos. Diseño del sistema. Fase de análisis (diagramas de flujo). Desarrollo del programa (programación). Prueba del módulo. Integración. Pruebas integrales del programa. El software profesional desarrollado en un entorno corporativo, puede tener un ciclo de desarrollo de tres meses a dos años. Sin embargo, un módulo que consta de rutinas de diagnóstico sencillas puede que sólo lleve unos días. Dicho lo anterior, cada fase de desarrollo es necesaria para que un buen programa alcance sus objetivos. La gente lleva casi cuarenta años programando ordenadores de esta manera con éxito.
