Sin embargo, la memoria de los chips RAM es volátil. Volátil significa que cuando se corta la energía de la computadora, todos los programas y datos almacenados en la RAM se borran. Cuando se vuelve a encender la computadora, la RAM está vacía y el software y los datos necesarios deben cargarse nuevamente en la RAM desde un dispositivo de almacenamiento masivo, como una unidad de disco o una unidad de cinta de casete. La RAM se utiliza como almacenamiento temporal para programas y datos mientras el sistema está encendido.