Problema: La paleta de juegos no funciona en absoluto. Si el mando del juego no funciona en absoluto, podría ser un problema con la conexión de la interfaz, el mando del juego o la unidad central. Para aislar el problema, pruebe las siguientes soluciones en el orden indicado. Soluciones: Asegúrese de que la paleta de juego esté firmemente asentada en su puerto. Desenchufe la paleta de juego del puerto de situada en la tarjeta madre y vuelva a enchufarla con cuidado. Si la paleta de juegos sigue sin funcionar, desconecte el cable de la paleta del puerto y conéctelo al otro puerto. Si el mando funciona en el otro puerto, entonces hay un problema en el puerto original de la unidad central. Consulte el Capítulo 3 para obtener más instrucciones sobre cómo solucionar problemas de la unidad central. Si la paleta de juegos no funciona en ninguno de los cuatro puertos, intente utilizarlo en otro sistema. Ejecute también Game Paddle Diagnostic en el otro sistema. Si el mando del juego funciona en el otro sistema, entonces hay un problema con la unidad central. Consulte el Capítulo 3 para conocer los procedimientos de solución de problemas de la unidad del sistema. Si la paleta de juego no funciona en el otro sistema, entonces tienes una paleta de juego defectuosa. Rocíe la rueda del potenciómetro con limpiador de contactos (Fig. 10-7). Si es necesario, siga las instrucciones de la guía del usuario de la paleta de juego para abrirla y luego rocíe la parte inferior de la rueda del potenciómetro y el interruptor del botón de disparo con un limpiador de contactos. Si la paleta de juego sigue sin funcionar, consulte la documentación del producto y vea si hay contiene más sugerencias para resolver problemas y reparar el dispositivo.