Si el diagnóstico encuentra una mayor cantidad de errores, entonces tiene un problema en el circuito de lectura/escritura en el controlador de la unidad. Consulte "Problema: No coinciden los datos: el circuito de lectura/escritura está defectuoso" más arriba para obtener sugerencias sobre cómo corregir este problema. Si se encuentra algún error fatal durante la prueba, se mostrará el mensaje de error y la prueba se detendrá. Se hace referencia a cada mensaje de error en las "Pautas de reparación y solución de problemas de la unidad de disco" más arriba. Siga las sugerencias indicadas y ejecute la prueba nuevamente.
