Una vez que el loopback esté configurado en las clavijas del cable, siga las instrucciones proporcionadas en "Ejecución del programa de diagnóstico" en el Capítulo 2. Luego presione S para iniciar el módulo de diagnóstico de comunicación en serie. Se mostrarán las instrucciones de la Prueba de comunicación serie (Fig. 8-11). En este punto, está listo para ejecutar el diagnóstico de comunicación en serie, que consiste en la prueba de bucle de caracteres. La prueba de bucle invertido de caracteres muestra un mensaje para ingresar un carácter en el teclado. Este carácter se envía a través del bucle de comunicación creado por el cable loopback. El bucle invertido hace que el carácter se envíe de vuelta inmediatamente y se reciba como salida que se muestra en la pantalla del monitor. Esto verifica las funciones de la interfaz de comunicación serial tanto transmitiendo como recibiendo datos. El valor ASCII del carácter también se muestra en la pantalla (Fig. 8-12). Esta prueba es particularmente útil para probar teclas de función como el retorno de carro, la tecla de tabulación y las flechas del cursor. Mediante la visualización de valores ASCII en la pantalla, puede verificar si la interfaz de comunicación envía los códigos correctos para las teclas de función y de caracteres.
