Quemado de la pantalla. Asegúrese siempre de apagar el monitor o bajar el brillo cada vez que deje la computadora por un tiempo. Esto evitará fácilmente el "burn-in", que puede ser un problema costoso. El quemado de una pantalla, también denominado como efecto fantasma, se produce en la pantalla cuando un formato particular, como un menú de editor de texto o una pantalla de base de datos, se deja mostrado en la pantalla durante largos períodos de tiempo sin cambiar. Si la computadora se deja funcionando con la misma imagen mostrada durante muchas horas al día, o muchos días a la semana, el bombardeo constante de electrones en la misma área del tubo de imagen puede quemar o grabar permanentemente esa imagen en la pantalla. Después de que se produce el grabado, incluso cuando se muestra algo más, todavía se puede ver una imagen fantasma de la pantalla grabada. Al mismo tiempo, la pantalla que desea ver es más tenue y menos definida. Una vez que sucede, nada puede borrar la imagen grabada en la pantalla. En otras palabras, el grabado no se puede arreglar, salvo comprando un monitor nuevo. La clave en este caso es la prevención. Para evitar el grabado, apague la pantalla o baje el brillo cuando la computadora no esté en uso.