Problema: Fallo del cabezal. El cabezal de la unidad de disco se desplaza micrones por encima de la superficie del disquete para leer y escribir datos. Un choque del cabezal es el resultado del contacto del cabezal con el disquete. Esto puede suceder si el cabezal no está ajustado o si la unidad de disco se ha sacudido o se ha caído. Un choque del cabezal también puede ser causado por intentar utilizar un disquete deformado o por contaminación en el disquete o en el mecanismo de transmisión (Fig. 7-13). Los disquetes, al igual que los discos y las cintas, pueden deformarse y dañarse cuando se exponen al calor o a la luz solar directa. Si se coloca un disquete deformado en la unidad, rozará el cabezal y provocará que éste se estrelle. No intente utilizar un disquete deformado, porque si provoca un fallo del cabezal, la unidad de disco se desajustará y tendrá que llevarla a reparar. Se indica un bloqueo del cabezal si el sistema no puede leer, escribir o inicializar un disco. Otra indicación es un sonido chirriante y rayado que se escucha cuando se inserta un disquete en la unidad. Si el cabezal falla, se debe llevar la unidad a servicio técnico. Deseche cualquier disquete que haya entrado en contacto con el cabezal de la unidad.