Problema: No se puede establecer la comunicación. La incapacidad de establecer la comunicación puede manifestarse en la incapacidad de marcar, realizar la conexión después de marcar o detectar la señal portadora después de conectarse. Soluciones: Verifique que todas las conexiones se hayan realizado correctamente y que estén firmemente asentadas. Hay tres conexiones de interfaz: la conexión del cable plano a la tarjeta de interfaz, la conexión del cable RS-232 al cable plano y la conexión del cable RS-232 al módem. Ejecute el módulo de diagnóstico de comunicación serie (descrito en la siguiente sección de este capítulo). Si la prueba falla y el carácter ingresado no se repite en la pantalla, intente la prueba usando otro cable RS-232. Cambie su tarjeta de interfaz de comunicación en serie con otro sistema Apple II (con un Apple IIc es más difícil, porque esto significa cambiar toda la tarjeta madre). Si logra establecer la comunicación con el otro sistema usando la nueva su tarjeta, el problema está en el puerto de comunicación serie de su Apple II. Consulte "Problema: Es necesario eliminar la oxidación" en el Capítulo 3 para obtener instrucciones sobre cómo limpiar el conector de de la tarjeta, aquél que se inserta en la ranura de extensión de su Apple II. Si la tarjeta aún no logra establecer comunicación con el otro sistema, el problema está en el propio módem. Lleve el módem a reparar.