Problema: Es necesario verificar que las tarjetas están bien colocadas y que los cables están bien conectados. Si hay un problema con la unidad central, pero ésta recibe suficiente energía y las conexiones no tienen oxidación, entonces esto puede indicar una conexión defectuosa. Pruebe las siguientes soluciones. Soluciones: Retire cada tarjeta de su ranura o cable y vuelva a asentarlas con cuidado. Asegúrese de que la tabla entre recta, en lugar de torcida en ángulo. Retire todos los cables de las tarjetas y vuelva a conectarlos. Asegúrese de que el cable vaya recto, en lugar de torcido en ángulo.