Entonces, incluso después de que el técnico haya demostrado que la unidad del sistema está funcionando bien, se desconocerá el estado completo hasta que haya ensamblado todo el sistema en su configuración habitual. El módulo de diagnóstico cubierto en este capítulo es un programa que examina minuciosamente el Apple II cuando es nuevo, cuando cambia su configuración o cuando regresa de servicio. Este módulo de ejercicio intenso comprueba varios componentes del sistema Apple II y lo deja funcionando en modo continuo para que pueda funcionar durante varias horas, incluso durante la noche. El "burn-in" se practica habitualmente como un segmento importante de la fabricación industrial y las pruebas de productos. El ejercicio de "burn-in" prueba y ejercita minuciosamente el sistema Apple II y debe realizarse durante 12 a 24 horas. Si hay un problema con su computadora en este momento, es mejor descubrirlo durante el proceso de pruebas en lugar de mientras ingresa y procesa datos valiosos.
