Siga las instrucciones proporcionadas en "Ejecución del programa de diagnóstico" en el Capítulo 2 para ejecutar el módulo de diagnóstico del teclado. Luego presione K o k para iniciar el módulo de diagnóstico del teclado. Se muestra la pantalla Prueba de eco, junto con un mensaje para presionar la tecla que se va a repetir. Se puede probar cualquier tecla del teclado: teclas alfanuméricas, teclas de caracteres especiales y teclas de cursor. Se muestra la leyenda de la tecla presionada, junto con su valor de código ASCII y cualquier combinación de teclas aplicable (Fig. 4-7). Si se muestra un carácter distinto al presionado, o si no se muestra ningún valor de código ASCII, entonces se ha realizado el primer paso de solución de problemas: hay algún problema con el teclado. Consulte las "Pautas de reparación y solución de problemas" anteriormente en este capítulo para que el teclado vuelva a funcionar correctamente. Una vez completada la prueba, presione la tecla ESC para regresar el programa al menú principal de diagnóstico del sistema.