Para proporcionar una capacidad de almacenamiento ilimitada y evitar la pérdida de programas y datos valiosos, se utiliza la unidad de disquete. La unidad de disco proporciona el almacenamiento adicional necesario para complementar la memoria del sistema. Cuando ordena a la computadora que guarde un archivo, el programa que se encuentra en ese momento en la memoria del sistema se escribe en el disquete. El archivo está escrito en formato digital, como una serie de bits ON y OFF, o 1 y 0. Del mismo modo, cuando ordena a la computadora que recupere un archivo guardado, el sistema recupera la información almacenada en el disquete. Lo coloca en la memoria del sistema tal como estaba la última vez que se guardó. La unidad de disco también le permite comprar programas pregrabados y cargarlos en su sistema. Guardar y recuperar archivos señala las dos funciones de almacenamiento que proporciona la unidad de disquete: grabar o escribir información de la computadora en el disquete; y reproducir o leer información del disquete en la memoria del ordenador.
