Un segundo mensaje pregunta si se debe probar la impresora. Nuevamente, ingrese Y o N. Si la respuesta es sí, se le pedirá que ingrese la longitud del carro de la impresora y el número de ranura (slot 0 a 7) del controlador de la impresora. Un tercer mensaje pregunta si se van a probar las unidades de disco. Introduzca Y o N. Si la respuesta es sí, se le pedirá que ingrese la cantidad de unidades que desea ejercitar. Usando el Ejercitador, todas las unidades de disco del Apple II se pueden probar secuencialmente. Ingrese el número apropiado entre 1 y 6 para indicar la cantidad de unidades que desea probar. Luego, el programa le solicitará el número de ranura de cada una de las unidades que se van a probar. Ingrese el número apropiado, del 0 al 7, como se indica en la ranura de expansión. Si tiene un Apple IIc, especifique la ranura 6. Finalmente, el programa le solicita que ingrese qué unidad se va a probar. Cada tarjeta controladora puede controlar dos unidades de disco, la unidad 1 o 2. Ingrese la dirección del disco de la unidad que se va a probar para esa tarjeta (Fig. 9-1).
