Prueba del botón de disparo. Una segunda prueba necesaria para el diagnóstico de las paletas de juego es probar el botón de disparo. Cuando se presiona el botón de disparo, automáticamente cambia un valor en memoria. A cada botón le corresponde una memoria diferente. Si el valor de esa memoria es superior a 127, siginica que el botón está presionado. Debido a restricciones inherentes del Apple II, el botón de disparo para el puerto 3 no se puede probar. Esto significa que a efectos práctico, el Apple II realmente solo puede soportar tres paletas de juego, aunque se puede consultar el estado de los cuatro potenciómetros. Estas son las direcciones de memoria correspondientes a los tres botones que si se pueden probar: Botón 0: Memoria -16287, Botón 1: Memoria -16286, Botón 2: Memoria -16285. La prueba de disparo tiene dos propósitos: probar el botón de disparo y salir de la prueba. Después de presionar el botón de disparo, se mostrará el menú de diagnóstico del módulo. En este punto, puede probar otra paleta de juego conectada a otro puerto. Si el botón de disparo no hace que se muestre el menú del módulo, entonces probablemente el botón de disparo esté defectuoso. Al presionar `CTRL C` se cierra el programa y se sale al entorno BASIC de Applesoft. Consulte "Problema: el botón de disparo no funciona" más arriba para solucionar problemas y reparar el botón de disparo. Luego ejecute la prueba nuevamente.
