Mantenimiento de su sistema Apple II. El mantenimiento preventivo y los buenos hábitos de trabajo son las dos claves para lograr un tiempo de inactividad mínimo y una longevidad máxima del sistema. Muchos problemas del sistema se pueden evitar si el sistema se configura adecuadamente en un entorno no amenazante, si se establecen buenos hábitos de trabajo; si se realizan procedimientos de mantenimiento preventivo con regularidad; y si se siguen técnicas básicas de resolución de problemas y reparación.