También se proporciona una sexta prueba de monitor, la prueba de gráficos en color de alta resolución, como un programa separado, debido a las limitaciones de asignación de memoria de Apple II relacionadas con los gráficos de alta resolución. Comprueba los seis colores disponibles en cada ubicación de memoria de alta resolución en la pantalla. Este programa se proporciona en el mismo disquete que el Programa de diagnóstico del sistema o se puede copiar del listado proporcionado en el Apéndice B.