Prueba alfa deslizante (Sliding Alpha Test). La prueba alfa deslizante es muy similar a la rutina alfa deslizante utilizada en la prueba de desplazamiento del módulo de diagnóstico del monitor. Tiene dos funciones: ejercitar completamente la impresora y obtener una muestra del conjunto de caracteres alfanuméricos completos disponibles en la impresora. Cuando presiona 1, se le solicita que ingrese la cantidad de líneas que desea ejecutar. Si ingresa un número menor que 35, el programa ejecutará de manera predeterminada 35 líneas de desplazamiento. La impresora comienza a imprimir un patrón alfa deslizante. Escribe una línea llena de tantos caracteres diferentes del conjunto de caracteres como quepan en una línea. Luego avanza otra línea, desliza un carácter hacia la izquierda e imprime la línea de caracteres. El programa continúa haciendo esto durante el número especificado de líneas (Fig. 6-8).