Problema: No coinciden los datos: el circuito de lectura/escritura está defectuoso. Si se encuentra una gran cantidad de errores de discrepancia de datos cuando ejecuta el módulo de diagnóstico de la unidad de disco, como lo indica el mensaje "THERE WERE X ERRORS ENCOUNTERED DURING TEST" o su equivalente en español "SE ENCONTRARON X ERRORES DURANTE LA PRUEBA" que se muestra al final de la prueba, esto significa que los registros que fueron escritos durante la prueba no coinciden con los registros leídos. Esto apunta a un problema con el circuito de lectura/escritura en el controlador del ña unidad de disco. Soluciones: Sustituya uno o más chips en la tarjeta del controlador de la unidad de disco. Consulte "Trabajar con chips IC" en el Capítulo 1 para obtener más instrucciones sobre cómo manipular y reemplazar chips. En II Plus y IIe, utilice el extractor de chips para retirar con cuidado los chips MC3470, CA3146, 74LS125 y ULN2003 de la tarjeta controladora de la unidad de disco. En el IIc, retire el chip IWM de la tarjeta madre. Lleve los chips a una tienda de suministros electrónicos y obtenga uno(s) de reemplazo. Instale con cuidado los nuevos chips en los zócalos. Ejecute nuevamente el Diagnóstico de la unidad de disco. No debería haber errores devueltos por la prueba de lectura/escritura. Si los errores persisten, comuníquese con un centro de servicio técnico de Apple II. Es posible que la tarjeta controladora de la unidad o la tarjeta madre necesiten una revisión más profunda.