Probando el sistema Apple II. Hay tres aspectos que hay que cuidar para probar el sistema Apple II cuando es nuevo o cuando regresa de reparación: Comprobar que el problema original ha sido resuelto. Ejecutar el módulo de diagnóstico del subsistema. Probar a fondo el sistema en su conjunto con el módulo Ejercitador del Sistema. Esta sección describe estos tres aspectos de las pruebas y sugiere qué se debe hacer si las pruebas revelan un problema. Cumplir con esta secuencia de pruebas y seguir estas sugerencias garantizará la integridad del sistema. También ayudará a evitar la pérdida de programas, datos y tiempo cuando se realice el trabajo real en el sistema recientemente reparado.
