Problema: Una tecla no "se siente" bien. A medida que el teclado envejece, algunas de las teclas más utilizadas comenzarán a sentirse "blandas", o al menos no tan sólidas como las otras teclas. Esto se debe a que los resortes clave pierden tensión a medida que envejecen. Soluciones: Llame a los minoristas de computadoras para encontrar resortes para su teclado. Levante la tapa de la tecla y retire el resorte de su soporte (Fig. 4-6). Reemplace el resorte viejo por uno nuevo y vuelva a colocar la tapa de la tecla. Si no puede encontrar un resorte de repuesto, use uno de una tecla del teclado que rara vez se usa. Podría ser la tecla de barra invertida (\), o tal vez la tecla del signo más/igual (+/=)..