Problema: El teclado no funciona en absoluto. Si, después de presionar las teclas del teclado, no aparece nada en la pantalla, entonces el teclado no está haciendo contacto con la CPU. La CPU no procesa las señales de caracteres para mostrarlas en la pantalla. Soluciones: Lo primero que hay que comprobar es si la luz de encendido del sistema central, situada en la parte inferior izquierda del teclado, está encendida. Si la luz está apagada, la unidad del sistema no recibe energía. Verifique el tomacorriente, el multicontacto (si corresponde), el interruptor de pared (si corresponde) y la caja de fusibles o el disyuntor del edificio. Si están en orden, verifique la fuente de alimentación del sistema. Este es un procedimiento bastante sencillo en el Apple IIc, porque la fuente de alimentación es externa al sistema. Primero, desconecte y retire la fuente de alimentación y cámbiela por una de otro sistema IIc. Si así funciona, compre e instale una nueva fuente de alimentación para Apple IIc. Esto resolverá el problema. Si posee un Apple II Plus o Apple IIe, que tienen fuentes de alimentación internas, lleve la unidad del sistema a un centro de servicio Apple II y haga que revisen la fuente de alimentación. Si la luz blanca del teclado está iluminada, pero el teclado no funciona, verifique el monitor para ver las indicaciones estándar en pantalla. Estas indicaciones, que muestran el cursor tras un corchete derecho, indican que la computadora está en Applesoft BASIC. Apague la computadora. Asegúrese de que el cable de corriente  está correctamente conectado a su computadora (unidad central). Vuelva a encender la computadora. Si la pantalla aún no se ve bien, consulte el Capítulo 3, "La unidad central" para conocer los procedimientos de solución de problemas de la unidad del sistema. Si la luz de encendido está iluminada y las indicaciones del sistema se muestran correctamente en la pantalla, pero el teclado aún no funciona, entonces hay un problema con el circuito del teclado. Lleve el sistema a reparar.