El ejercitador del sistema. El Capítulo 9 cubre el Módulo del Ejercitador del Sistema, que es el que prueba minuciosamente el sistema cuando es nuevo o después de una reparación. Todas las funciones del sistema se ejercitan y ejecutan continuamente con el ejercitador. Esto es muy parecido a probar su automóvil después de una reparación. El Ejercitador verifica si su computadora tiene un problema inherente o si su problema realmente ha sido reparado, tal y como se esperaba. Su computadora es un sistema de muchos componentes interrelacionados y, como tal, cuando algo sale mal en una parte de la computadora, en realidad podría deberse a alguna falla en otra parte de su computadora. El módulo de ejercicio del programa de diagnóstico del sistema garantiza que el sistema, en su conjunto, esté funcionando correctamente.