Lectura de datos. Cuando el sistema operativo, la aplicación o el usuario dan un comando de recuperación o lectura para un registro o archivo específico, el CPU envía estas instrucciones al controlador de la unidad de disco. El controlador localiza los datos solicitados y envía sus instrucciones al conjunto de cabezal-brazo de la unidad de disco. El cabezal se coloca sobre la pista y el sector adecuados según lo indique el controlador de accionamiento. Los pequeños campos magnéticos almacenados en la emulsión del disquete en ese lugar inducen impulsos eléctricos en el cabezal de la unidad, lo que le permite copiar los datos del sector y transferirlos a un búfer de disco en la memoria del sistema. En ese punto, los datos se pueden utilizar según las indicaciones del programa y el usuario.