Desarrollo de un nuevo módulo de diagnóstico. Comience a considerar el desarrollo de un módulo de diagnóstico para el nuevo periférico tan pronto como se haya familiarizado con él. Después de que este nuevo dispositivo se convierta en una parte integral de su sistema y no simplemente en un juguete nuevo, entonces es hora de que se desarrolle su propio diagnóstico. El módulo de diagnóstico debe desarrollarse antes de que ocurra un mal funcionamiento. Si tiene miedo de escribir su propio módulo de diagnóstico, especialmente si nunca antes ha programado, recuerde que la programación se basa en realizar una tarea de una manera muy lógica, empezando por saber a dónde llegar, es decir saber cuál es el objetivo. Si no sabe lo que está intentando lograr, no hay manera de que pueda escribir un programa. Primero determine las tareas que su programa debe realizar. Luego decida qué se debe mostrar en la pantalla. Trabaje hacia atrás a partir de estos objetivos y determine cómo completar estas tareas a través de un programa, teniendo en cuenta las limitaciones de los comandos y la sintaxis del leguaje de programación BASIC.