Problema: Falla de memoria afecta a los gráficos de alta resolución. Si estás ejecutando un juego o una aplicación, como una hoja de cálculo o un programa de gráficos, que utiliza el modo de gráficos de alta resolución, y ciertos caracteres, o una parte del fondo, parece tener pequeños puntos oscuros, entonces hay píxeles que no están funcionando debido a un problema con las ubicaciones de la memoria de alta resolución. Pruebe la siguiente solución. Soluciones: Ejecute el programa de prueba de alta resolución, el programa HIRES en el disquete de diagnóstico, pero separado del programa de diagnóstico del sistema. Esta prueba verifica todas las ubicaciones de memoria de alta resolución. Si no se revelan puntos en blanco al ejecutar la prueba de alta resolución, el problema no está en el monitor, sino en el software que estaba utilizando cuando se produjeron los puntos en blanco. Si alguna parte de la pantalla está en blanco en lugar de llena, entonces hay un problema con las ubicaciones de la memoria de alta resolución controladas por uno de los chips RAM. Cada chip de RAM está etiquetado como RAM al lado de su zócalo en la base de la tarjeta madre. Desenchufe su sistema, ábralo y retire con cuidado una de las memorias RAM usando un extractor de chips (consulte "Trabajar con chips IC" en el Capítulo 1). Lleve el chip a una tienda de suministros electrónicos y compre uno o dos reemplazos exactos. Reemplace la nueva RAM en el zócalo original y verifique si el problema persiste. Si la ubicación aún está en blanco, desconecte su sistema nuevamente, ábralo y reemplace la RAM antigua en su zócalo original. Retire una RAM diferente y reemplácela por la nueva. Encienda el sistema nuevamente y verifique si el problema persiste. Repita esta operación hasta que determine qué chip de memoria es el que está fallando. Si la ubicación permanece en blanco después de reemplazar todos los chips de memoria RAM, lleve la tarjeta madre a reparar.