Protocolos. El protocolo XON/XOFF funciona junto con el emulador y se establece con los demás parámetros de configuración del software de comunicación. El protocolo XON/XOFF es opcional. Aunque las velocidades en baudios pueden ser compatibles, si el sistema receptor no puede procesar los datos lo suficientemente rápido, algunos datos podrían perderse. El protocolo XON/XOFF pone la transmisión en espera según sea necesario para evitar que los buffers de comunicación se desborden y luego la enciende nuevamente para asegurarse de que los datos se transfieran por completo. Por ejemplo, supongamos que el Apple II tiene un búfer de comunicación de 128 bytes. En el proceso de recibir un archivo que puede tener 4.000 bytes de longitud, por ejemplo, el búfer de comunicación se llenará rápidamente. Cuando esto sucede, el Apple II envía un comando de suspensión al otro sistema, deteniendo temporalmente la transferencia de datos. Esta suspensión es el comando XOFF. Cuando el búfer se vacía mediante el procesamiento de la computadora, como la visualización de caracteres en la pantalla, el Apple II envía un comando de reanudación, que es XON. La transferencia continúa entonces donde se quedó. Este proceso continúa en todo el archivo en fragmentos de 128 bytes hasta que los 4000 bytes se transfieran correctamente.
