El módulo Ejercitador del Sistema reside entre las líneas 4000 a 4320. Si acaba de comprar un nuevo sistema Apple II, o si acaba de traer la computadora de servicio, es una buena idea probar a fondo el sistema. Burn-in es un modo de prueba continua que ejercita todas las funciones del sistema. Esto es particularmente útil porque la mayoría de los problemas de la computadora ocurren cuando el sistema se configura por primera vez o cuando se mueve la computadora. El módulo Ejercitador le permite probar y verificar las funciones del sistema de forma automática y sin supervisión. Puede encontrar más información sobre el Ejercitador del Sistema en el Capítulo 9.