Análisis de requerimientos. Un análisis de requerimientos para un módulo de diagnóstico consiste en determinar los problemas particulares a detectar y resolver y determinar cómo se va lograr este objetivo. Estos requisitos deben definirse claramente mucho antes de comenzar cualquier codificación. Realizar un análisis de requerimientos para un nuevo módulo de diagnóstico de dispositivo requiere: Leer el manual del dispositivo. Trabajar con el dispositivo. Determinar posibles problemas que pueda tener el dispositivo