Mantenimiento preventivo de la unidad central. Coloque una funda sobre la unidad central del sistema/teclado cuando no esté en uso. El polvo y la suciedad pueden penetrar dentro de la unidad del sistema y corroer los circuitos integrados, dejándolos defectuosos. Las partículas de comida pueden interferir con los circuitos y, si alguna vez se derrama un líquido sobre la unidad del sistema o el teclado, será necesario reemplazar toda la unidad. Aproximadamente una vez al mes, utilice una aspiradora de mano o aire comprimido para aspirar o soplar las teclas del teclado. Esto elimina el polvo y la suciedad que hayan llegado al teclado a pesar de la funda y evita que penetre más en la unidad del sistema.