Problema: Los datos recibidos incluyen basura. La presencia de datos incomprehensibles, también denominados datos basura indican que aunque se ha establecido la comunicación, hay un problema con los datos que llegan a través de las líneas. Por lo general, esto tiene que ver con una de las configuraciones de parámetros, como el tamaño de palabra o la paridad. Acceda nuevamente al modo de configuración de parámetros del software de comunicación y verifique todas las configuraciones. Una mezcla de caracteres confusos y buenos indica una mala conexión telefónica. Por ejemplo, la otra computadora puede enviar la palabra "login", pero se recibe "loxxn". En este caso, cuelgue y vuelva a marcar.