Descripción y funcionamiento de la unidad de disquete. Una unidad de disco proporciona un medio para el almacenamiento y recuperación de programas y datos a alta velocidad y, como tal, es uno de los dispositivos periféricos más útiles para el Apple II (Fig. 7-1). El software de hojas de cálculo, los programas de bases de datos y las aplicaciones de procesamiento de textos se pueden almacenar y acceder rápidamente mediante una unidad de disco. La unidad de disco también puede almacenar los datos con los que operan estos programas: los números y los datos de las tablas en una hoja de cálculo, los datos de campos y registros en una base de datos y las palabras en un archivo de procesamiento de textos. En este capítulo se utilizan los términos disco, disquete, unidad de disco y unidad. Disco es el término general para el disquete en el que se escriben los datos. Disquete también se refiere al floppy que se inserta en la unidad de disquete. Unidad de disco y disco son términos genéricos para la unidad de disquete.