Pautas para la solución de problemas y reparación de unidades de disco. Los problemas de la unidad de disco pueden deberse al disquete, a la tarjeta controladora de la unidad de disco, a la unidad de disco o a la tarjeta madre de la unidad central. Cuando solucione cualquier problema de la unidad de disco, primero verifique si hay problemas con el disquete. Si el disquete está en buen estado, verifique el controlador de la unidad de disco. Si el controlador funciona normalmente, solucione el problema de la unidad de disco. Si la unidad de disco está operativa, finalmente solucione los problemas de la tarjeta madre. Si sus esfuerzos de solución de problemas apuntan a un problema en la tarjeta controladora de la unidad de disco, asegúrese de que esté asentada correctamente en la ranura de expansión correcta y verifique que los contactos estén limpios. Si encuentra un problema en la unidad de disco, llévela a reparar. La unidad de disco puede requerir muchos ajustes de precisión que sólo deben realizar profesionales de reparación de computadoras. Si el problema de la unidad de disco es causado por la tarjeta madre, consulte el Capítulo 3 para conocer los procedimientos de solución de problemas de la unidad central.