Sección de Almacenamiento. La memoria de propósito general, conformada por los chips de memoria de acceso aleatorio (RAM), almacena el programa actualmente activo y los datos que se procesan. Se proporcionan varios chips de RAM en la tarjeta madre. Los datos de la computadora se leen, escriben y miden mediante una serie de bits ON y OFF: 1 y 0s. Ocho de estos bits de ENCENDIDO y APAGADO constituyen un byte, también conocido como palabra o carácter de datos. La mayor parte de la terminología de dimensiones informáticas se mide en términos de bytes, particularmente la cantidad de datos que se pueden almacenar en la memoria del sistema. Un kilobyte son 1024 bytes. Cuando se hace referencia a una computadora como una máquina de 128 kilobytes, esto indica que la memoria de su sistema puede almacenar aproximadamente 131.000 bytes a la vez. El Apple IIc es una de esas computadoras. Por otro lado, el Apple II Plus cuenta con 48 kilobytes de memoria del sistema en RAM; mientras que el Apple IIe tiene 64kB. El término memoria de acceso aleatorio indica que la información almacenada en el chip puede recuperarse directa e inmediatamente para el usuario. La ubicación física de los datos no es un factor en el tiempo de recuperación.
