Problema: La paleta de juegos no mueve el objeto de forma correcta. La paleta de juegos debería poder mover el objeto que controla en la pantalla completamente hacia la izquierda y hacia la derecha de la misma en una aplicación determinada. Si la paleta no logra mover el objeto de esta manera, o si el objeto tiembla o se mueve con dificultad, entonces tiene un problema con el potenciómetro de la rueda de control. Soluciones: Verifique que el extremo del cable de la paleta del juego está correctamente conectado a su puerto. Siguiendo las instrucciones que se encuentran en la guía del usuario de la paleta de juego, desmonte con cuidado lel dispositivo. Rocíe limpiador de contactos sobre el potenciómetro. Si tiene acceso a otra paleta de juego que sepa que funciona, intente conectarla. Si la otra paleta funciona en su sistema, entonces su paleta de juego está mal y debe ser reemplazada. Si el otro mando de juego tampoco funciona, entonces tiene un problema con la unidad central. Consulte el Capítulo 3 para obtener más soluciones.