Problema:  Los colores no se muestran correctamente. Cuando se utiliza un monitor en color (ya sea un televisor a color o un monitor a color de alta resolución), otro posible problema es que no se muestre ningún color o que los colores muestren tonos incorrectos. Verifique los colores con la Prueba de color de baja resolución del módulo de Diagnóstico del monitor, así como con el programa Prueba de color de alta resolución. Soluciones: Primero asegúrese de que el monitor sea en realidad un televisor en color o un monitor en color en lugar de un televisor en blanco y negro o un monitor monocromático. Algunos monitores tienen un control que permite cambiar entre un modo monocromático y un modo de color. Asegúrate de que esté en el modo de color. Si el monitor muestra colores, pero no son los colores correctos, existen dos ajustes que pueden solucionar este problema. Para un monitor de televisión, primero verifique una imagen de televisión normal y vea si el color está ajustado correctamente. Si no se ve bien, por ejemplo, si las caras se ven demasiado rojas o verdes, entonces simplemente hay que ajustar los controles de color y tinte del televisor. Una vez que la imagen transmitida por televisión muestre los colores correctos, vuelva a cambiar el televisor al modo de computadora y verifique el color. Es posible que el color de una transmisión de televisión se vea bien, pero cuando se trabaja en el modo de computadora, los colores son incorrectos y/o borrosos. Cuando trabaje con un monitor de computadora, simplemente ajuste los controles de color y tinte del monitor, tal como lo haría con un televisor.