Ejecución del módulo de diagnóstico del teclado. El módulo de diagnóstico del teclado consta de la prueba de tecla de eco. Esta prueba muestra, o reproduce, cualquier tecla presionada en el teclado junto con su valor ASCII. Si presiona un carácter especial o una combinación de teclas, se muestra el nombre del carácter o combinación, junto con su valor ASCII. Ejecute el módulo de diagnóstico del teclado y luego presione una tecla. Esta prueba leerá y mostrará la tecla, y le permitirá comprobar si ésta, o incluso todo el teclado, está funcionando. El módulo de diagnóstico del teclado también muestra el valor ASCII de la tecla, lo que le permite verificar si las teclas envían el código adecuado a la computadora para mostrar el carácter de texto, el símbolo gráfico, el carácter especial o la función adecuados. El Manual de referencia de Apple II, suministrado con su sistema Apple II, incluye una tabla que muestra qué tecla y/o función debe proporcionar cada valor ASCII.