El menú principal. Una vez cargado el programa, la pantalla muestra el menú principal de diagnóstico del sistema. Este menú presenta varias opciones de diagnóstico, como se muestra en la Fig. 2-2.Se realiza una selección presionando el carácter que representa la primera letra del nombre de la prueba deseada. Por ejemplo, si desea ejecutar la prueba del teclado, ingrese K o k. El programa no distingue entre mayúsculas y minúsculas, pero el Apple II Plus sólo puede utilizar valores en mayúsculas. Cuando presiona una selección válida, la pantalla se borra y presenta un nuevo menú o comienza la prueba deseada inmediatamente. Si ingresa un comando no válido, como Z o R, el sistema emite un pitido y regresa al modo de selección para permitirle intentarlo nuevamente. Cuando se presiona Q, el programa "se cierra" o deja de funcionar y devuelve la computadora al entorno Applesoft BASIC.