Si el Ejercitador se interrumpe mientras ejecuta la prueba de la unidad de disco, podría haber un archivo llamado "TEST" en la lista del catálogo del disquete. Elimine este archivo del disquete. Normalmente, el diagnóstico elimina este archivo una vez completada su ejecución. Si una de las pruebas falla, el Ejercitador se detiene. Entonces, si la impresora se queda sin papel, o si algo le sucede a la unidad de disco, el programa se detendrá en el punto en el que ocurrió el problema. Es posible que aparezca un mensaje de error generado por el sistema operativo de su Apple II o por la rutina de manejo de errores de diagnóstico de la unidad de disco, indicando el problema y la acción adecuada a tomar. Si se trata de un problema para el cual no hay ningún mensaje de error, el programa simplemente se detiene en el punto donde ocurrió el error y probablemente usted pueda ver por sí mismo cuál es el problema.
