Problema: Falla de memoria afecta a los gráficos de baja resolución. Si está ejecutando una aplicación usando el modo gráfico de baja resolución y ciertas secciones de la pantalla aparecen en blanco, esto indica un problema con las ubicaciones de memoria de baja resolución. Pruebe las siguientes soluciones. Soluciones: Ejecute la prueba de baja resolución del módulo de diagnóstico del monitor. Esto confirmará si hay o no un problema con las ubicaciones de memoria de baja resolución. Si alguna parte de la pantalla está en blanco en lugar de llena, entonces hay un problema con esas ubicaciones de memoria. Si la prueba de baja resolución no revela espacios en blanco, entonces el problema no está en el monitor, sino en el software que estaba utilizando cuando se produjeron los espacios en blanco. Si la prueba revela puntos en blanco, entonces hay un problema con la memoria de video controlada por uno de los chips de RAM. Cada chip de RAM está etiquetado como RAM al lado de su zócalo en la base de la tarjeta madre. Desenchufe su sistema, ábralo y retire con cuidado una de las memorias RAM usando un extractor de chips (consulte "Trabajar con chips IC" en el Capítulo 1). Lleve el chip a una tienda de suministros electrónicos y compre uno o dos reemplazos exactos. Reemplace la nueva RAM en el zócalo original y verifique si el problema persiste. Si la ubicación aún está en blanco, desconecte su sistema nuevamente, ábralo y reemplace la RAM antigua en su zócalo original. Retire una RAM diferente y reemplácela por la nueva. Encienda el sistema nuevamente y verifique si el problema persiste. Repita esta operación hasta que determine qué chip de memoria es el que está fallando. Si la ubicación del carácter permanece en blanco después de reemplazar todos los chips de memoria RAM, lleve la tarjeta madre a reparar.