Configuración. Cuando configure su sistema por primera vez, asegúrese de seguir las instrucciones de instalación proporcionadas en la guía del usuario de Apple II. Coloque la computadora en un ambiente limpio, fresco y relativamente libre de polvo. Coloque la computadora en una ubicación lo más permanente posible. Cuanto menos se mueva el ordenador, menos problemas tendrá. Coloque todas las partes de su sistema en una superficie plana y segura. Por ejemplo, no haga oscilar ninguna parte del sistema en el borde de una mesa. No deje cables sueltos colgando donde alguien pueda tropezar y lastimarse a sí mismo y a la computadora. No coloque su computadora cerca de fuentes de alimentación, electrodomésticos o cualquier otro elemento que contenga algún tipo de motor. Un motor crea un campo magnético que puede interferir con los datos escritos magnéticamente en sus disquetes. Esta interferencia magnética podría borrar o alterar fácilmente sus programas y datos.