Cuando se presiona un carácter en el teclado para mostrarlo en el monitor, o cuando una aplicación particular imprime los resultados del procesamiento, el programa le indica al monitor que cree un patrón determinado para formar la representación del carácter. El patrón específico que se muestra depende del tipo de matriz de visualización que tenga su monitor. En el modo de texto, la pantalla del monitor funciona en una matriz de caracteres. La pantalla está dividida en 24 filas horizontales que están intersecadas por 40 u 80 columnas verticales. La posición donde se cruzan una columna y una fila es la ubicación de un carácter (Fig. 5-4). La pantalla de alta resolución o en color también es una matriz, pero una matriz más detallada, que trabaja a nivel de píxeles en lugar de a nivel de caracteres. Dado que un píxel individual es mucho más pequeño que un carácter y que hay una mayor densidad de píxeles, hay más flexibilidad y precisión representada en la pantalla. Esto crea una imagen más nítida con mayor resolución.
