Problema: El monitor necesita ser reparado. Si los procedimientos de solución de problemas descritos anteriormente no resuelven el problema del monitor, llame a su centro de servicio Apple II y hable con un técnico. Describa la marca de tu monitor y el problema que está experimentando. Describa también lo que ya ha intentado hacer para encontrar y solucionar el problema, e informe de los resultados. Descubra si hay alguna solución que puedan sugerir por teléfono. Si el monitor no se puede reparar por teléfono, pregúntele al técnico si debe traer solo el monitor o si también debe traer la unidad central del sistema. Después de proporcionar toda la información disponible sobre el mal funcionamiento del monitor, averigüe si el técnico tiene alguna idea sobre cuál podría ser el problema, cuánto tiempo y cuánto podría costar solucionarlo. Asegúrese de obtener una copia de la orden de trabajo. Antes de pagar y aceptar su monitor, pídale al técnico de reparación que demuestre que el problema realmente se ha solucionado. Cuando vuelva a llevar el monitor a casa, conecte todo y consulte el Capítulo 9, "El ejercitador", para obtener instrucciones sobre cómo hacer pruebas exhaustivas del sistema después de una reparación. El Ejercitador incluye un extenso procedimiento de preparación del monitor que debería resultar muy útil.