Cuando sienta que el programa ha sido probado exhaustivamente y que puede soportar cualquier condición sin que surja un error, entregue el programa a otra persona para que lo pruebe. Es una regla general que el programador no puede probar a fondo su propio programa. De hecho, las empresas profesionales de desarrollo de software suelen tener un grupo de pruebas o control de calidad independiente, cuya única función es probar el software una vez completada la fase de desarrollo. Esto se debe a que, como programador, usted está demasiado familiarizado con su propio trabajo y, como resultado, puede no darse cuenta de cómo un usuario usaría el programa. Poner a un usuario externo e imparcial, que no ha participado en el desarrollo, a usar nuestro programa es la mejor prueba para verificar la calidad de cualquier programa. Haga que el evaluador siga las mismas técnicas de prueba generales descritas anteriormente. Invariablemente, estos usuarios probarán diferentes funciones, diferentes valores, diferentes límites y diferentes combinaciones de las que jamás haya considerado. Como resultado, el evaluador podría encontrar errores adicionales que corregir. Esta es la mejor manera de crear un buen programa que esté lo más cerca posible de la perfección. Una vez completados todos los ciclos de prueba, finalmente podrá sentirse seguro de integrar el nuevo módulo en el Programa de diagnóstico del sistema.
