Problema: El texto en la pantalla no se desplaza verticalmente. Cuando la pantalla está completamente llena de texto y usted ingresa más caracteres en la siguiente línea, entonces todo el texto en la pantalla se mueve hacia arriba, empujando la línea superior fuera de la pantalla, dejando lugar para la siguiente línea. Esto se llama desplazamiento (en inglés, "scrolling"). Si esto no ocurre, sino que llena una pantalla y luego se sobrescribe en la parte inferior de la pantalla, el monitor tiene un problema de desplazamiento. Ejecute la prueba de desplazamiento para comprobar esto. Si la pantalla no se desplaza correctamente, entonces hay un problema con la sección de pantalla de la unidad central. Consulte el Capítulo 3 sobre cómo solucionar problemas de la unidad central.