Compruebe que su aplicación se dirige correctamente a la impresora. Es posible que la impresora no funcione porque no se ha instalado el controlador de impresora correcto  (device driver en inglés) para la aplicación en uso. El controlador se activa mediante un programa de instalación de impresora proporcionado con el software de su aplicación. Este programa le solicita que ingrese la marca de la impresora que se está utilizando para que la salida a la impresora se produzca correctamente. También garantiza que se puedan utilizar funciones de impresión especiales, como negrita y cursiva. El programa de instalación de la impresora suele proporciona una amplia gama de modelos populares entre los que elegir. Incluso impresoras de otras marcas siempre tienen un equivalente a una de estas opciones. Si no ejecuta el programa de instalación de la impresora de la aplicación, es posible que el controlador no se instale correctamente, lo que a su vez provocaría que la impresora no funcione. Ciertas configuraciones de interruptores de opciones dentro de la impresora pueden imposibilitar la impresión. Estas configuraciones de interruptor controlan parámetros como la velocidad en baudios y la longitud de la palabra. Consulte la documentación de la impresora para obtener más información sobre estas configuraciones de interruptores internos. Para obtener más información sobre términos como velocidad en baudios y longitud de palabra, consulte el Capítulo 8, "La interfaz de comunicación serie".
