Pruebas integrales del programa. Cuando el nuevo programa de diagnóstico esté completamente integrado en el Programa de diagnóstico del sistema, es necesaria una fase final de prueba del programa integrado. Realice los mismos procedimientos de prueba en el nuevo módulo que antes. Es posible que surjan otros errores como resultado de ser parte de un programa más amplio. Los dos programas pueden interactuar entre sí de forma adversa y este tipo de errores deben descubrirse antes de utilizar el programa revisado para diagnósticos reales. Por la misma razón, pruebe todos los demás módulos del Programa de diagnóstico del sistema. Descubra si el nuevo programa está interfiriendo con las operaciones normales y la integridad del módulo existente. Corrija cualquier error encontrado en el nuevo diagnóstico y realice un ciclo de prueba nuevamente hasta que no se descubran más errores. En este punto, finalmente se puede decir que se han completado todas las fases de desarrollo del programa. Guarde el programa recién revisado y haga una copia de seguridad en otro disquete. El nuevo programa ya está listo para su uso real en una situación de diagnóstico.