Problema: El interfaz de comunicaciones serie debe ser reparado. Si las soluciones descritas anteriormente no resuelven el problema de comunicación en serie y el sistema requiere reparación, primero llame al centro de servicio de Apple II y hable con el técnico. Describa la configuración de la computadora, el tipo de módem y el problema. Explique las medidas de solución de problemas que ya ha tomado y los resultados. Pregunte si el técnico puede sugerir soluciones adicionales por teléfono. Si aún es necesario llevar la unidad, pregúntele al técnico qué componentes del sistema se debe llevar. El técnico probablemente necesitará la unidad central con su interfaz, el módem y el cable. Cuando hable con el técnico, proporcione toda la información disponible. Averigüe si el técnico tiene alguna idea sobre cuál podría ser el problema, el tiempo necesario para arreglarlo y cuánto podría costar solucionarlo. Asegúrese de obtener una copia de la orden de trabajo. Antes de pagar y aceptar su sistema, haga que el técnico de reparación demuestre que el problema realmente ha sido reparado. Luego empaquete el sistema y llévelo con cuidado a casa. Conecte todo, ejecute el módulo de diagnóstico de interfaz de comunicación serie para asegurarse de que esté funcionando. Finalmente, consulte el Capítulo 9, "El ejercitador", para obtener instrucciones sobre cómo hacer pruebas exhaustivas del sistema después de la reparación.