Otras técnicas generales de solución de problemas incluyen volver a colocar las tarjetas de interfaz, limpiar la oxidación de las clavijas de los cables y los conectores del borde de la tarjeta, aquellos que se insertan en la ranura de expansión de su Apple II, y verificar la configuración de los interruptores. Los procedimientos para cada uno de estos casos se tratan en el Capítulo 3, en "Pautas de reparación y solución de problemas de la unidad central del sistema". Cada uno de los siguientes capítulos enumera varias soluciones más específicas para solucionar un problema de un subsistema específico. Cuando haya probado todo y el problema aún no se solucione, probablemente el problema esté en la propia unidad central del sistema. Si las medidas anteriores no logran solucionar el problema, entonces es el momento de llevar la computadora a reparar.
