Cuando se inventó la computadora personal en los años 70, se introdujo un nuevo tipo de disco de almacenamiento: el disquete de ocho pulgadas. Se les llamó disquetes porque, a diferencia de sus predecesores de metal, los soportes de grabación consistían en un plato más pequeño hecho de plástico delgado y flexible, que estaba encerrado en una cubierta protectora de plástico. La tecnología generada por la revolución de las microcomputadoras había miniaturizado todo lo relacionado con la computadora, incluida la unidad de disco. Los componentes de la microcomputadora continuaron reduciéndose de diversas maneras. Entre estos componentes se encontraban la unidad de disco y el disquete. Pronto, el minidisquete de 5 1/4 pulgadas con su unidad de disco de 5 1/4 pulgadas se convirtió en el estándar. Incluso hay microdisquetes de 3 1/2 pulgadas (Fig. 7-3). Estos disquetes son más pequeños y más fáciles de usar que las versiones de 8 pulgadas. Los sistemas Apple II utilizan disquetes de 5 1/4 pulgadas.
