Herramientas. Las herramientas le permiten abrir, doblar, cortar, insertar y conectar cosas en la computadora. Las siguientes tablas enumeran las herramientas y artículos de limpieza necesarios. Las herramientas hacen posible el trabajo de resolución de problemas y reparación de computadoras. Los productos de limpieza son vitales, ya que la limpieza es un aspecto importante del mantenimiento preventivo. Al comprar herramientas, trate de obtener herramientas de buena calidad. Esto no significa necesariamente que debas comprar las herramientas más caras del mercado, pero no deben doblarse ni romperse en un momento crítico. En otras palabras, compre herramientas confiables que duren mucho tiempo. La Tabla 1-1 enumera las herramientas necesarias y la Fig. 1-2 muestra estas herramientas. La Tabla 1-2 enumera los productos de limpieza y la Fig. 1-3 los enseña. Las tablas enumeran las funciones y usos de las herramientas y artículos de limpieza.