Probar a fondo el sistema en su conjunto con el módulo Ejercitador del Sistema. Consulte "Ejecución del módulo Ejercitador del Sistema" más adelante en este capítulo y ejecute el módulo Ejercitador. Esto ejecutará una prueba exhaustiva de la computadora nueva o recientemente reparada, considerándola como un sistema completo trabajando en conjunto. Ejecute todas las funciones: el monitor, la impresora y las unidades de disco durante al menos tres ciclos. Deje que las partes del monitor y de la unidad de disco del Ejercitador funcionen durante aproximadamente 12 horas. De vez en cuando observe los resultados del "burn-in" para ver si se ha producido algún error. Cuando verifique el problema original, ejecute el módulo de diagnóstico del subsistema apropiado y ejecute el Ejercitador minuciosamente. Si no ocurren problemas antiguos o nuevos, puede estar seguro de que todo su sistema está en un estado óptimo y que se le pueden confiar programas y datos a la computadora.