Televisor. Las computadoras de la serie Apple II, como muchas computadoras domésticas, pueden usar un televisor como monitor de visualización. Un convertidor de radiofrecuencia (RF) externo está conectado al televisor a través de los cables de la antena VHF del televisor. Si su televisor está preparado para cable, se puede utilizar un conector de cable coaxial en lugar de los cables de la antena. El cable Apple II se conecta desde el convertidor de RF interno (Fig. 5-2) a un convertidor de RF del televisor mediante un cable de vídeo compuesto. El conversor RF de televisión incluye un interruptor para elegir entre usar el televisor como monitor de computadora (COMPUTER) y usar el televisor para ver transmisiones (TV). La selección del canal de televisión también debe configurarse en el canal 33 cuando se trabaja con el Apple II. El monitor del televisor puede mostrar gráficos y colores, pero sólo en el formato de texto de 40 x 24 (en contraste con el formato de texto de 80 x 24 en un monitor de computadora estándar). El modo de gráficos de baja resolución divide la pantalla en una matriz de 40 x 48 bloques. A cada uno de estos bloques se le puede asignar uno de los 16 colores disponibles y puede dibujar gráficos de baja resolución.