Problema: Estática en la pantalla de televisión. Si está utilizando un monitor de televisión y muestra estática o nieve, en lugar de una imagen, podría indicar un problema con el televisor, el convertidor de RF o la unidad central. Soluciones: Primero, revise su televisor. Cambie el convertidor de RF al modo TV o desconéctelo por completo. Configure el selector de canales de televisión en una estación de televisión que sepa que funciona. Por ejemplo, si las transmisiones de televisión del canal 2 generalmente se reciben en su área, cámbielo al canal 2. Si el canal 2 no llega, ni ningún otro canal, esto indica un problema con la sintonización del televisor o con los circuitos de recepción, por lo que debe llevarse a un taller de reparación de televisores. El convertidor de RF tiene dos posiciones de interruptor: COMPUTADORA y TV. Asegúrese de que el convertidor esté en la posición COMPUTER. Además, verifique que el convertidor esté conectado correctamente a los cables de la antena VHF en lugar de UHF. Luego, asegúrese de que el selector de canales de televisión esté configurado en el Canal 33 para funcionar con su computadora. Si la pantalla todavía muestra estática, reemplace el convertidor de RF. Puede comprar uno en cualquier tienda de electrónica. Si realiza todas estas pruebas con su televisor y su convertidor de RF y todavía hay estática en la pantalla del televisor, es probable que la unidad central no funcione correctamente. Consulte el Capítulo 3 sobre cómo solucionar problemas de la unidad central.