Types of Disk Drives. La unidad de disco Apple II puede almacenar 143 kilobytes de datos en un disquete (o floppy). Es una unidad de disco externa, lo que significa que reside en su propia carcasa externa a la unidad del sistema y tiene su propia fuente de alimentación. Además de la unidad externa, el Apple IIc también proporciona una unidad de disco interna, con la puerta del disquete en el lado derecho de la unidad del sistema. Las primeras computadoras con unidades de disco fueron las computadoras centrales utilizadas en las grandes corporaciones. Los medios de almacenamiento utilizados fueron platos metálicos de 14 pulgadas (Fig. 7-2). Estos platos rígidos, o discos, estaban apilados como discos de fonógrafo en la unidad de disco del mainframe. De esta forma IBM desarrolló discos duros de 5Mb (5 millones de bytes) en los años 60.