Debido a que las tarjetas son costosas de reparar y muchos chips son caros de reemplazar, y debido a que su trabajo y su tiempo son valiosos, proteja la computadora de estos aumentos indiscriminados de voltaje usando un protector contra sobretensiones, que aísla los aumentos y picos de voltaje para proporcionar al sistema un suministro constante de 110/120 voltios. Puede comprar un protector contra picos de corriente en una tienda de suministros de informática o electrónica. Conecte el cable de CA al protector contra picos y enchufe el protector contra picos al tomacorriente de CA. Muchos multicontactos también tienen protectores contra sobretensiones incorporados. El uso de un protector contra picos de corriente con su computadora extenderá la vida útil de sus circuitos integrados y también evitará la pérdida de datos mientras trabaja.