Además de las ventajas de la velocidad, la impresora matricial es atractiva por su capacidad para producir un número ilimitado de estilos de fuente de caracteres y tamaños de puntos. Ciertas impresoras matriciales, llamadas impresoras gráficas, pueden reproducir caracteres gráficos. Apple ImageWriter es un ejemplo de una impresora gráfica de este tipo. Una impresora gráfica puede abordar tantos puntos de tinta (que corresponden a los píxeles del monitor) como pueda mostrar la resolución de su monitor. Puede reproducir caracteres gráficos, así como dibujos y gráficos comerciales. Se puede crear cualquier forma con una serie de puntos. Esto hace que la impresora matricial sea muy flexible en cuanto a la salida que se puede crear. También existen impresoras matriciales que pueden imprimir en diferentes colores. La principal diferencia radica en que la impresora utiliza cinta multicolor. ImageWriter, Panasonic y varias otras impresoras populares tienen cintas de impresora multicolores disponibles para sus impresoras.
