La prueba de visualización llena toda la pantalla con un carácter específico, probando si cada ubicación en el monitor es capaz de mostrar datos. La prueba de alineación muestra una serie de líneas verticales y horizontales para comprobar que el monitor está correctamente alineado. La prueba de conjunto de caracteres muestra el conjunto completo de caracteres de visualización disponibles en el monitor. La prueba de desplazamiento proporciona un conjunto de caracteres deslizantes para comprobar que el monitor se desplaza correctamente. Finalmente, la prueba de gráficos en color de baja resolución verifica los 16 colores disponibles en cada ubicación de memoria de baja resolución en la pantalla.