La impresora matricial proporciona resultados muy rápidos y es el tipo de impresora menos costosa disponible. La velocidad se mide en caracteres por segundo (cps), en referencia a la rapidez con la que la impresora puede colocar caracteres en el papel. Una impresora matricial puede tener una velocidad de entre 30 y más de 200 cps. La amplia gama de velocidades posibles se atribuye a varios factores, incluida la velocidad a la que la computadora puede enviar datos a la impresora; si la interfaz de la impresora es una conexión serie o paralela; si hay un búfer de impresora; la cantidad de puntos utilizados para crear un carácter; y si una impresora es unidireccional o bidireccional.
