La tarjeta de PC se puede quitar una vez que todos los cables estén desconectados. Sujétela por los bordes y saque suavemente la tarjeta de la ranura de expansión de su Apple II. Tenga cuidado de no tocar la parte inferior de la tarjetas con sus pines IC expuestos, ya que podrían herirle los dedos. Además, no toque el conector del borde metálico (el que se inserta en el conector). Podría transferir cargas eléctricas a través de todos los circuitos del tablero y dañarlos. Al volver a instalar la tarjeta alinéela en su lugar, luego sosténgala por los bordes y empújela suavemente dentro del conector hasta que quede firmemente asentada. Recuerde, nunca fuerce nada.
