Problema: Un periférico no funciona correctamente. Si uno de los periféricos no funciona correctamente o no funciona en absoluto, pruebe las siguientes soluciones. Soluciones: Consulte el capítulo de este libro que trata ese periférico en particular y siga los procedimientos de solución de problemas y reparación sugeridos. Consulte las soluciones anteriores, en "La unidad del sistema no tiene energía", "Es necesario eliminar la oxidación" y "Es necesario volver a colocar las tarjetas y los cables", y siga esas sugerencias. Si el periférico aún no funciona, consulte la documentación del periférico. Es posible que haya un interruptor DIP en la tarjeta del controlador que deba configurarse, particularmente en la tarjeta de interfaz de comunicación en serie. La propia impresora puede también tener interruptores DIP. Un interruptor DIP es un interruptor de plástico en línea doble que contiene varios microinterruptores montados en una tarjeta (Fig. 3-7), cada uno de los cuales se puede configurar en ON o OFF. Cada uno de los diferentes microinterruptores puede controlar un modo o configuración diferente; puede funcionar en varias combinaciones; o todo el interruptor puede tener una secuencia de ENCENDIDO/APAGADO específica de los microinterruptores que indican una configuración particular. La unidad central lee la configuración del interruptor cuando está encendida y determina si una determinada configuración o valor está habilitada o no. Una configuración incorrecta del interruptor para su configuración particular de Apple II puede causar un mal funcionamiento en el periférico o incluso en todo el sistema. La información sobre la configuración del interruptor se encuentra en la documentación de su periférico.