Limitaciones. Nunca intente arreglar algo para lo cual no tiene los conocimientos, la documentación, las herramientas o las piezas adecuadas. Un poco de conocimiento de su parte puede ser peligroso para su computadora, especialmente cuando sabe lo suficiente como para meterse en problemas y posiblemente empeorarlos. Nunca intente ningún procedimiento que crea que no puede manejar. Realice primero las reparaciones fáciles y avance hasta las más difíciles a medida que crezca su habilidad y confianza. En caso de duda, deja que lo hagan los profesionales. No ponga su computadora en peligro innecesario. No intente ningún procedimiento de solución de problemas o reparación en un sistema que funcione solo porque parezca divertido y quiera experimentar. Si funciona, no lo arregles. Los procedimientos de mantenimiento preventivo son los únicos procedimientos que deben realizarse en un sistema que funciona bien.