Trabajar con tarjetas de PC. Al desconectar cables para llegar a una tarjeta de PC, observe cómo encaja el conector en el receptáculo. La mayoría de los conectores están codificados para que puedan entrar al receptáculo solo en una dirección. Verifique la orientación y la codificación de cada cable antes de dejarlo a un lado. Si no tiene clave, márquelo o etiquételo de alguna manera para que sepa cómo volver a enchufarlo cuando vuelva a ensamblar la unidad. Al desconectar varios cables a la vez, asegúrate de saber dónde están conectados. Si cada uno tiene diferentes tipos de conectores, el trabajo es fácil. Sin embargo, si todos son similares entre sí, marque o etiquete los conectores de alguna manera para saber dónde conectar qué cables.
