Conexión a una impresora. Los sistemas Apple II utilizan principalmente impresoras serie, lo que significa que en los Apple II la interfaz de la impresora es un puerto serie. Los sistemas Apple IIc tienen dos puertos serie: uno generalmente usado para la impresora y el otro para la comunicación a través de un módem. Algunas tarjetas de comunicación serie se pueden usar para ambos usos y se controlan intercambiando el cable de interfaz del dispositivo y cambiando la configuración de un interruptor en la placa. Es posible tener tantos puertos serie como ranuras de expansión disponibles. Al igual que con el módem, la impresora debe configurarse con los mismos datos que los usados en el interfaz de comunicaciones en serie (velocidad, tamaño, etc.) y que se configuran en su Apple II. Esto se debe a que la impresora debe saber qué tipo de datos esperar de la computadora y luego debe saber qué hacer con los datos. Los parámetros de la impresora se configuran a través de interruptores dentro de la impresora o en la placa del controlador de la impresora, y/o se configuran a través del software de aplicación que se utiliza. Consulte el manual del usuario de la impresora para ver si se debe configurar algún interruptor durante la instalación. Consulte también la documentación del software individual para ver cómo se configuran los parámetros de la impresora para ejecutarse con ese programa en particular. Por lo general, la impresora se conecta directamente a la computadora con un cable de interfaz. En algunos casos, la impresora incluso se puede utilizar junto con el módem para proporcionar impresión de largo alcance. Una computadora central desde un sitio remoto puede enviar información a través de una línea de comunicación e imprimirla en una impresora local.
