La tarjeta controladora. El tarjeta controladora de la unidad de disco es una tarjeta que se instala en una de las ranuras de expansión de la tarjeta madre. Siempre que abra la unidad del sistema para fines de mantenimiento preventivo, resolución de problemas o reparación, realice también algún mantenimiento preventivo en esta tarjeta. Retire la tarjeta (consulte "Mantenimiento de su sistema Apple II" en el Capítulo 1 para conocer los procedimientos de manipulación y limpieza de la tarjeta) y limpie cualquier oxidación del conector de borde. Asegúrese de que la tarjeta esté correctamente asentada en su ranura para una conexión óptima. Si hay una o dos unidades, asegúrese de que la tarjeta controladora esté instalado en la ranura etiquetada como ranura 6.