Al igual que en la segunda pasada, la cuarta pasada por el disco abre el archivo y vuelve a leer los datos escritos durante la tercera pasada. Los datos leídos se comparan con CHR$(63). El mensaje "READING LOW VALUES FROM DISK" que en español significa "LEYENDO VALORES BAJOS DEL DISCO" aparece durante aproximadamente cinco minutos. El contador de errores se incrementa si hay alguna discrepancia entre lo que se escribió y lo que se está leyendo ahora. Luego se elimina el archivo y se completa la prueba. Los errores se cuentan y se muestra un total final al final de la prueba. Estos errores no son errores fatales y la prueba continuará. Si hay 1 o 2 errores de discrepancia, es posible que desees probar la unidad con más frecuencia para ver si empeora. Pero uno o dos errores no justifican que usted tome medidas.
