Problema: Instalación de una nueva impresora. La mayoría de los problemas de la impresora ocurren durante la instalación inicial de la impresora. Esto se debe a que existen varias variables que se deben tener en cuenta a la hora de instalar una nueva impresora. Por ejemplo, es posible que haya estado imprimiendo en una impresora matricial sin problemas. Puede llegar el día en que decida adquirir una impresora con calidad de carta. Desconectas la impresora antigua y conectas la nueva al Apple II, y crees que has terminado. Pero al ejecutar una aplicación e intentar imprimir los resultados, descubre que la impresora no imprime en absoluto o que hay resultados incorrectos. La razón por la que esto sucede es que en lo que respecta al sistema Apple II, la nueva impresora es un dispositivo completamente extraño. No es direccionable, por lo tanto, la computadora y la nueva impresora no saben cómo comunicarse efectivamente entre sí. Se deben seguir reglas o protocolos particulares para que los distintos componentes del sistema se comuniquen entre sí y envíen datos de un lado a otro. Los protocolos que entendía la impresora original pueden ser bastante diferentes de los protocolos que requiere la nueva impresora.