Tan pronto como obtenga (o escriba) un nuevo programa, haga inmediatamente una copia de seguridad del mismo y proteja ambas copias contra escritura. Si uno de los disquetes del programa se desgasta o presenta un defecto, la copia de seguridad le permitirá seguir trabajando. La protección contra escritura de los disquetes de programas evitará el borrado accidental de los programas. Mantenga también copias de seguridad actualizadas de los disquetes de datos. Adquiera el hábito de realizar copias de seguridad de archivos diarias o semanales, dependiendo de cuánto trabajo realice en un período de tiempo determinado. Si un archivo de datos en particular llega a un punto en el que está terminado y ya no se modificará más, haga una copia de seguridad final y proteja ambos disquetes contra escritura. Tener copias de seguridad y protección contra escritura cuando sea posible protege los datos de pérdidas accidentales debido a un corte de energía, una falla del sistema o una sobrescritura involuntaria.
