Ejecución del módulo de diagnóstico del interfaz de comunicación serie. El módulo de diagnóstico de comunicación en serie verifica que la interfaz y la dirección de la interfaz funcionen correctamente. También prueba si el sistema recibe los mismos datos que envía a través del bucle de comunicación. Para ejecutar el módulo de diagnóstico de comunicaciones en serie, primero conecte el cable de interfaz de comunicaciones en serie RS-232 al puerto del cable plano de comunicaciones en serie que sale de la unidad del sistema. Luego tome el extremo libre del cable RS-232 y, en lugar de enchufarlo al módem u otro dispositivo de comunicación, conecte un cable entre las clavijas 2 y 3 (Fig. 8-8). El pin 2 es la línea de recepción de datos, mientras que el pin 3 es la línea de transmisión de datos. Colocar un puente de alambre o un puente entre estos dos pines hace que los datos que se envían se recuperen y se reciban. En otras palabras, cualquier carácter ingresado en el teclado Apple II se envía al dispositivo, se recibe inmediatamente a través de estos pines y se envía de regreso a la computadora. El carácter se repetirá y se mostrará en la pantalla (Fig. 8-9). Hay conectores de prueba disponibles que ya tienen los pines 2 y 3 conectados entre sí. Llamado conector de bucle invertido en serie de 25 pines, se puede comprar en la mayoría de las tiendas de informática o suministros electrónicos. El conector de bucle invertido encaja directamente en el extremo del cable RS-232 y logra el mismo efecto de bucle invertido (Fig. 8-10).