Fase de Análisis (Diagrama de flujo). La fase de análisis del programa le permite diseñar el programa real, teniendo en cuenta la lógica y el flujo generales del programa. El análisis del programa se realiza con una ayuda gráfica llamada diagrama de flujo. El diagrama de flujo del programa es una imagen detallada que representa el proceso o flujo de pasos que se deben realizar dentro de la computadora para producir los resultados deseados. El diagrama de flujo proporciona la hoja de ruta que servirá de guía al escribir el código del programa. Escriba un diagrama de flujo separado para cada prueba identificada en la tabla de diseño del sistema. Cada prueba se considera un submódulo del programa de diagnóstico del dispositivo, que a su vez eventualmente se convertirá en un módulo del Programa de diagnóstico del sistema Apple II. El análisis de programas en realidad consiste en crear dos diagramas de flujo diferentes: el diagrama de flujo del sistema, una descripción general de lo que va a hacer el programa escrito en español sencillo, y el diagrama de flujo del programa, que es el puente entre el español sencillo y el BASIC, que indica el flujo y la estructura del programa.