Velocidad de transmisión. La velocidad en baudios se refiere a la rapidez con la que el dispositivo envía información. El dispositivo que recibe los datos debe conocer la velocidad a la que se envían los datos para que los dos dispositivos estén sincronizados entre sí. En la comunicación serie, la velocidad se expresa en una medida llamada baudios. Baudios suele ser, aunque no siempre, el número de bits que se pueden transmitir en un segundo. Las diferencias en las velocidades en baudios se pueden comparar con las diferentes formas en que se puede hacer sonar la bocina de un automóvil. Se pueden escuchar tres pitidos cortos mucho más rápido que tres pitidos largos. De la misma manera, ocho bits de datos que viajan a 2400 baudios se transmiten y reciben a una velocidad mucho más rápida que los mismos ocho bits que viajan a 300 baudios. Cuando la velocidad en baudios se establece en una velocidad predeterminada que ambos dispositivos conocen, el sistema sabe cuánto dura cada bit de ENCENDIDO y cuánto dura cada bit de APAGADO. Una interfaz de comunicación típica para Apple II tiene una velocidad de 300 o 1200 baudios. Está disponible una comunicación de mayor velocidad en el rango de 4800 y 9600 baudios, pero se utiliza principalmente para comunicarse con dispositivos que están conectados a un sistema a través de un cable de interfaz. Una interfaz cableada no requiere un intermediario como un módem para establecer la comunicación. Una impresora o computadora que está conectada a otra computadora puede funcionar a velocidades más rápidas. Hay módems disponibles que pueden funcionar a velocidades tan altas, pero pueden resultar prohibitivamente costosos para las pequeñas empresas o los usuarios domésticos.
