Pautas generales de solución de problemas y reparación. Este libro está dividido en capítulos según los principales subsistemas informáticos. Si tiene problemas con el teclado, por ejemplo, consulte el Capítulo 4, "El teclado". El capítulo describe el mantenimiento preventivo específico del teclado, los posibles problemas del teclado y los pasos a seguir para solucionarlos y repararlos. Parte de este proceso de solución de problemas incluye ejecutar uno de los módulos de diagnóstico. El capítulo explica cómo ejecutar el módulo de diagnóstico y qué resultados esperar. Con los módulos de diagnóstico, la resolución de problemas es fácil y automática. Una vez que ejecute la prueba de diagnóstico y descubra el origen del problema, las pautas generales de reparación ofrecen sugerencias sobre cómo solucionar el problema. Muchas de estas sugerencias hacen que usted haga las reparaciones. Incluso si no tiene "inclinaciones" técnicas, no debería tener problemas para solucionar problemas e incluso reparar problemas diagnosticados en su Apple II.