Unidad central. La unidad central es realmente la computadora y, como tal, es el componente más importante del sistema informático. En los sistemas Apple II, la unidad del sistema está incluida en el mismo conjunto que el teclado. La unidad del sistema alberga la unidad central de procesamiento (CPU), así como las distintas interfaces para los periféricos de la computadora. La CPU consta del chip microprocesador que ejecuta la computadora. Emite comandos que hacen que se realicen cálculos y se ejecuten procesos, además de coordinar los distintos dispositivos de entrada y salida. También transfiere y procesa datos hacia y desde el mundo exterior a través de puertos. El chip del microprocesador de la CPU reside en la tarjeta madre, al igual que los controladores de vídeo, de casete y de paleta de juegos. Las distintas versiones del sistema Apple II (II Plus, IIe y IIc) tienen diferentes configuraciones de CPU. El microprocesador de la unidad del sistema Apple II Plus es el chip CPU 6502 con 48 kilobytes de memoria. También incluye ocho ranuras de expansión para tarjetas periféricas adicionales, como un controlador de unidad de disco o una tarjeta de interfaz de comunicación serial. El microprocesador de la unidad del sistema Apple IIe es el chip CPU 6502B y 64 kilobytes de memoria. Al igual que el II Plus, el Apple IIe tiene ocho ranuras de expansión. El Apple IIc utiliza el microprocesador 65C02 con 128 kilobytes de memoria. El IIc está contenido en una carcasa diferente a la de los sistemas II Plus y IIe. El estuche en sí es más pequeño y compacto. Hay dos puertos de E/S serie para una impresora y un módem, una interfaz de mouse y dos controladores de unidad de disco: uno para una unidad interna y otro para una unidad externa.