Descripción y Funcionamiento de la Unidad central. La unidad central consta de: Microprocesador. Memoria viva o RAM (Random-access memory). Memoria muerta o ROM  (Read-Only memory) , que contiene, entre otras cosas, el código del Applesoft BASIC. Interfaces y tarjetas controladoras. Ranuras de expansión para dispositivos periféricos opcionales. Fuente de poder. La unidad central es, como indica su nombre,  el centro mismo de la computadora. Dentro de ella se encuentran la tarjeta madre y la fuente de alimentación. La tarjeta madre, a veces también llamada placa del sistema, contiene el chip del microprocesador, los chips de memoria del sistema, los controladores de interfaz de periféricos y las ranuras de expansión. Esta tarjeta es la base de la computadora. La fuente de alimentación envía energía de corriente continua o CC a la tarjeta madre para proporcionar los voltajes necesarios a los circuitos integrados.