¿Cómo funciona un Monitor? El monitor consta de un tubo de rayos catódicos, fuente de alimentación y ajustes de contraste, brillo y control vertical/horizontal. El CRT es un gran tubo de vacío con un área de visualización similar a la de una pantalla de televisión. Un cañón de electrones dentro del tubo de vacío recoge, enfoca y emite un haz de electrones para un contacto controlado en la parte posterior del tubo de imagen, que está recubierto de fósforo. Cuando los electrones chocan con los átomos de fósforo, los átomos comienzan a brillar. Esta reacción forma un pequeño punto de luz claramente definido (fig. 5-3). Una matriz especial de estos puntos de luz son los puntos que forman cada uno de los caracteres. En un monitor monocromático, unos siete de estos puntos de luz colocados de cierta manera forman un carácter. En un monitor de alta resolución, estos puntos de luz son los píxeles que pueden formar densamente los personajes, elementos gráficos y dibujos. La serie de puntos que se utiliza para construir caracteres se llama matriz de puntos.