Desarrollo del módulo de diagnóstico de la paleta de juegos. Una vez que haya desarrollado y dibujado minuciosamentevel el diagrama de flujo, puede empezar a escribir el código del módulo de diagnóstico. Nuevamente, consulte los libros de referencia de programación BASIC, incluyendo los Apéndices, para ver ejemplos de cómo funcionan los otros módulos de diagnóstico y cómo han sido programados. Aprenda y experimente con los comandos e instrucciones de BASIC relacionadas con la programación del mando de juego en el Apple II. Guarde y pruebe cada segmento del programa mientras trabaje, para asegurarse de que todo se desarrolle sin problemas. Listado del módulo de diagnóstico de la paleta de juegos. Basado en el diagrama de flujo que acabamos de revisar, el código del programa podría parecerse (aunque podría tener muchas variaciones) al listado que se muestra en la figura 10-11.