Se puede seleccionar cualquier combinación de parámetros del Ejercitador. Una vez que se ingresan todos estos parámetros, el programa comienza a ejercitar el sistema. Si el monitor está incluido en el Ejercitador, la pantalla se llena con X para la prueba de visualización. Luego, la pantalla se borra y se ejecuta la prueba del conjunto de caracteres. Finalmente, se realiza la prueba de desplazamiento durante 50 repeticiones. Si la pueba de la impresora se incluye en el Ejercitador, las pruebas de la impresora comienzan al finalizar la prueba del monitor. En total, se imprimen 35 repeticiones del Sliding Alpha Test. Ejecute la prueba de impresión del conjunto de caracteres y luego imprime una línea de Es para la prueba de impresión de caracteres de eco. Se ejecutan la prueba de tabulación horizontal y, finalmente, la prueba de espacio entre líneas, lo que le proporciona una prueba exhaustiva de la impresora. Si las unidades de disco están incluidas en el Ejercitador, la prueba de la unidad de disco comienza al finalizar la prueba de la impresora. La prueba de escritura/lectura se ejecuta en cada unidad de disco especificada para la prueba.
