Impresoras con calidad de carta. Otro tipo de impresora muy popular es la impresora de calidad carta, a veces denominada impresora de margarita. El resultado parece escrito en una máquina de escribir tradicional. Las personas que utilizan sus computadoras para realizar envíos masivos de correo como parte de su negocio suelen preferir la impresora con calidad de carta. Las cartas impresas en una impresora con calidad de carta parecen como si hubieran sido escritas individualmente en una máquina de escribir, en lugar de producidas en masa con una computadora. De hecho, cualquier documento que una empresa o un individuo quiera lucir particularmente atractivo se realiza mejor con una impresora de calidad carta. La salida con calidad de letra simplemente se ve más limpia, con caracteres más nítidos que la salida de matriz de puntos. La impresora con calidad de letra utiliza una margarita para crear los caracteres. Al final de cada pétalo de la margarita hay un carácter (Fig. 6-3).
