Si se va a probar el monitor, se ejecuta la prueba de visualización con la letra "X" en la pantalla, se ejecuta la prueba de conjunto de caracteres y, finalmente, se ejecuta la prueba de desplazamiento durante 50 repeticiones. Para obtener más información sobre estas pruebas, consulte el Capítulo 5. Si se va a probar la impresora, se ejecuta la prueba alfa deslizante durante 35 repeticiones y luego se ejecuta la prueba de impresión del juego de caracteres. Luego, la prueba de impresión de caracteres de eco se ejecuta con la letra "E" en una línea. La prueba de tabulación horizontal y la prueba de espacio entre líneas se ejecutan cada una una vez. Para obtener más información sobre estas pruebas, consulte el Capítulo 6.Si se va a probar la unidad de disco, se ejecuta la prueba de lectura/escritura, llenando los registros el disco y luego volviéndose a leer. Las unidades de disco incluyen algunos de los componentes más delicados de todo el sistema y deben probarse después de la reparación. Para obtener más información sobre la prueba de lectura/escritura, consulte el Capítulo 7.
