Problema: Algunos Caracteres no se imprimen. A veces un determinado carácter no se imprime. El carácter existe en la pantalla y usted sabe que está disponible dentro del conjunto de caracteres de la impresora. Sin embargo, cuando solicita la salida de la impresora, el carácter no se forma correctamente o hay un cuadro negro o un espacio en blanco donde debería estar el carácter. Soluciones: Si está trabajando con una impresora matricial, ejecute la Impresión de caracteres en pantalla o la Prueba de caracteres eco del Diagnóstico de la impresora. Si hay un cuadro negro o un espacio en blanco donde se supone que debe estar un carácter, entonces la impresora probablemente no esté configurada para admitir gráficos. Como se mencionó anteriormente, existen varios tipos de impresoras matriciales. Un tipo admite caracteres gráficos además de los caracteres alfanuméricos estándar. Otro tipo funciona sólo en el modo de carácter. Si la suya es una impresora de caracteres, no puede imprimir caracteres gráficos. Puede resultar confuso ver el carácter gráfico en la pantalla del monitor, pero no imprimirlo. Esto se debe a que diferentes marcas de impresoras admiten diferentes conjuntos de caracteres. Algunos conjuntos de caracteres son más limitados que otros. Asegúrese de enviar sólo caracteres válidos a su impresora. En el caso de una impresora con calidad de carta, la margarita tiene un tamaño limitado y normalmente sólo puede contener unos 100 caracteres en mayúsculas y minúsculas. Debido a esto, es probable que la margarita no incluya ningún carácter gráfico especial. (Sin embargo, hay disponibles margaritas gráficas especiales que incluyen dichos caracteres como parte de sus conjuntos de caracteres. Consulte al fabricante de la impresora o al minorista de la impresora). Si su impresora con calidad de carta tiene problemas con los caracteres alfanuméricos normales, el problema es completamente diferente. Por ejemplo, si las "a" no aparecen donde se supone que deben aparecer, ejecute la prueba de caracteres alfa deslizante o eco del diagnóstico de la impresora para ver si faltan tanto la "A" mayúscula como la "a" minúscula. Si esto es cierto, la posición del carácter físico en la margarita o en la copa ha roto su tallo. Las margaritas y las copas son frágiles y los caracteres pueden romperse. Retire la margarita y examínela para confirmar que efectivamente está dañada. Compre una margarita nueva para reemplazar la rota. Es una buena práctica tener siempre a mano al menos una margarita de respaldo.