La margarita incluye todo el conjunto de caracteres para una familia de fuentes y un tamaño en puntos determinados. En lugar de estar formados por un único cabezal de impresión con una serie de puntos, estos caracteres están grabados de forma individual y sólida en la margarita. El motor de una impresora hace girar la margarita hasta que el carácter deseado gira hasta su posición, momento en el que el martillo de impresión golpea el carácter contra la cinta de tinta para formar el carácter en el papel. Funciona según un principio similar al de la máquina de escribir, aunque mucho más rápido. Aunque la margarita es el elemento de impresión más común utilizado en las impresoras de calidad de carta, algunas impresoras de NEC utilizan otras tecnologías similares pero diferentes. Funcionan de la misma manera general que la margarita. Independientemente del elemento que se utilice con una impresora de calidad carta, todos ofrecen la capacidad de imprimir diferentes familias de fuentes con mayor calidad.
