¿Cómo funciona el teclado? Cuando se presiona una tecla del teclado se ejecutan tres acciones de forma consecutiva. 1. En el controlador del teclado se genera un valor de columna/fila que indica la ubicación de la tecla en la matriz del teclado. 2. Se genera un valor ASCII único, basado en el valor de la columna/fila, para representar el valor de la tecla presionada. 3. El valor ASCII se envía desde el controlador del teclado a la CPU, que procesa el valor y determina lo que se supone que debe hacer. Luego, los resultados se envían a la pantalla, si corresponde, para la visualización o acción funcional adecuada.