Problema: La unidad central necesita servicio. Si las soluciones descritas anteriormente no resuelven el problema de la unidad central, es hora de llevarla a reparar. Primero llame al centro de servicio y hable con el técnico. Describa la computadora y su configuración, y explique el problema que está experimentando. Describa también lo que ya ha intentado hacer para encontrar y solucionar el problema e indique sus resultados. Descubra si hay alguna solución que puedan sugerir por teléfono. Pruebe todas las soluciones que le ofrezcan vía telefónica. Una de ellas podría solucionar el problema. Si el problema no se puede reparar por teléfono, pregúntele al técnico qué debe llevar al taller. En el caso de la unidad central, probablemente tendrá que incorporar todo el sistema, incluido el monitor, las interfaces, la impresora, el controlador de juego y todo lo demás que esté conectado a la computadora mientras experimenta el problema. El técnico deberá observar el sistema en su conjunto. Empaque todo con cuidado en las cajas y material de embalaje originales. Cargue las cajas de forma segura en su automóvil para que no se caigan ni se golpeen durante un giro brusco o una parada en seco. Proporcione al técnico toda la información que tenga. Averigüe si el técnico tiene alguna idea sobre cuál podría ser el problema y cuánto tiempo y cuánto podría costar solucionarlo. Asegúrese de obtener una copia de la orden de trabajo. Antes de pagar y aceptar su computadora, pídale al técnico que conecte todo y demuestre que el problema realmente se solucionó y que su computadora está funcionando correctamente. Si está satisfecho, empaque el sistema y llévelo a casa. Configure su sistema nuevamente y consulte el Capítulo 9, "El ejercitador", para obtener instrucciones sobre cómo hacer pruebas exhaustivas de su sistema después de una reparación.