Sustituir Subsistemas. Cuando sospeche que es necesario reemplazar un determinado subsistema de la computadora, primero cambie el componente por el de otro sistema. Esto confirmará que el componente realmente está defectuoso y que no es un problema en otra parte del sistema. Una vez confirmado que se debe reemplazar un subconjunto, llévelo al distribuidor de computadoras o a la tienda de suministros electrónicos. Esto le ayudará a conseguir un reemplazo exacto. También puede averiguar si la tienda le puede ofrecer un descuento al canjear la pieza antigua. Si el componente está roto y no puede ser reparado, puede que le resulte interesante desmontarlo. No hay nada que perder en este punto, así que puede jugar con él y descubrir cómo funciona. De esta manera, si el componente de repuesto alguna vez tiene un problema, tendrá una mejor idea de qué hacer con él, sin temor a dañarlo más.
