Problema: Una tecla determinada no funciona. Si después de presionar una tecla determinada, la letra correspondiente no aparece en la pantalla, entonces esa tecla podría tener un problema. Si presiona una tecla de función, pero no realiza la función especificada, es posible que esa tecla también esté defectuosa. Por alguna razón, el código ASCII de la tecla no llega a la CPU para su procesamiento. Pruebe la siguiente solución. Solución: Use un extractor de teclas para separar la tecla del teclado (Fig. 4-3). Luego rocíe ligeramente un limpiador de contactos en el soporte de la tecla (Fig. 4-4). El limpiador de contactos está disponible en las tiendas de electrónica. Vuelva a colocar la tecla en su ubicación e inténtelo de nuevo. Si la tecla aún no funciona, es posible que el interruptor de contacto del teclado esté dañado. Lleve la unidad a reparar.