Una vez que haya determinado las funciones que se probarán como parte del diagnóstico de la paleta de juegos y haya resuelto muchos de los detalles de la prueba, el siguiente paso es desarrollar el diagrama de flujo que le ayudará a escribir el código real. Primero tendrá que crear el diagrama de flujo del sistema y luego el diagrama de flujo del programa. Para el diagrama de flujo del sistema, utilice los símbolos apropiados para enumerar la descripción general de las tareas, la organización y el orden de los eventos que tendrán lugar dentro del programa. Cree un diagrama de flujo del sistema separado para la opción de puerto de juego, la prueba de seguimiento y la prueba del botón de disparo. Sus diagramas de flujo pueden ser similares a los que se muestran en la Fig. 10-10. Con base en el diagrama de flujo del sistema, detalle el diagrama de flujo del programa. Incluya todos los bucles, entradas, ramas y cualquier otro proceso necesario para la estructura del programa. Intente incluir los comandos BASIC reales dentro de las descripciones para ayudarlo con la codificación posterior. Tenga a mano el manual de programación BASIC de Applesoft como referencia. Esto le ayudará a encontrar las instrucciones especializadas utilizadas para acceder a los comandos de la paleta de juego. La documentación que viene con el mando de juego también puede contener información útil adicional. Haga que el diagrama de flujo del programa sea lo más detallado posible para proporcionar la mayor cantidad de información. Cuando termine, junte los tres segmentos del diagrama de flujo para formar un diagrama de flujo que represente el programa de diagnóstico de la paleta del sistema.
