Problema: Mala calidad de la impresión. Otro problema común con las impresoras es que pueden generar una mala calidad de la impresión. Aunque los caracteres son reconocibles, se ven borrosos, claros o descoloridos. Puede producirse un problema relacionado al imprimir en un formulario de varias copias (usando papel carbón). En este caso, aunque la copia superior se imprime bien, las copias se imprimen mal o no se imprimen en absoluto. Soluciones: Ejecute la prueba de caracteres de impresión de pantalla o alfa deslizante del programa de diagnóstico de impresora para obtener resultados de muestra. La mala calidad de impresión suele ser un problema mecánico más que de software. Verifique la cinta de la impresora. Podría estar atascada o gastada. Cuando esto sucede, los cabezales de impresión golpean el mismo lugar de la cinta y la cinta no puede avanzar y obtener tinta nueva. Haga avanzar la cinta manualmente con la perilla de avance del cartucho o instale un cartucho de cinta nuevo. Algunas impresoras tienen un ajuste de formularios, que permite alejar el cabezal de impresión del carro para acomodar papeles de mayor espesor o formularios de papel carbón. Utilice el ajuste de formas para acercar el cabezal al carro. Ejecute la muestra de impresión y ajuste el cabezal hasta que la imagen impresa sea clara y nítida. Limpie la margarita (si su impresora es de calidad de letra) o el cabezal de impresión matricial con un paño sin pelusa o un bastoncillo de algodón humedecido con alcohol isopropílico. Si la calidad de impresión sigue siendo inaceptable después de cambiar la cinta, ajustar el cabezal de impresión y limpiar el elemento, consulte la documentación de la impresora. Llame al fabricante para obtener más información.