Mantenimiento preventivo de la impresora. Proteja la impresora con una cubierta antipolvo cuando no esté en uso. Una vez al mes, utilice una aspiradora de mano o aire comprimido para aspirar o soplar alrededor del mecanismo de la impresora. Esto elimina el polvo y la suciedad que puedan haberse acumulado. También elimina las partículas de papel y tinta creadas durante la impresión. Asegúrese de que la impresora esté apagada antes de limpiarla. Aproximadamente una vez al mes, humedezca un trozo de papel sin pelusa con alcohol isopropílico desnaturalizado y limpie los pétalos de los caracteres de la margarita en una impresora de calidad carta o el cabezal de impresión en una impresora matricial. Esto limpia suavemente la tinta seca y los trozos de papel que puedan acumularse. Además, utilice papel sin pelusa humedecido con alcohol isopropílico desnaturalizado para limpiar la platina de la impresora, el cilindro alrededor del cual rueda el papel. Gire la platina con la perilla de control para limpiar todos los lados. Limpie la carcasa de la impresora con papel sin pelusa y alcohol isopropílico desnaturalizado para completar el mantenimiento preventivo de su impresora.