Capítulo 7 - La unidad de disco. Los capítulos anteriores han cubierto principalmente la entrada y salida de la computadora; siendo el teclado el principal dispositivo de entrada y el monitor y la impresora los dispositivos de salida. Sin embargo, cuando se desea hacer algo sofisticado con la computadora, se necesitan las facilidades de una función más: el almacenamiento masivo, proporcionado por la unidad de disco, también llamado a veces disquetera. El Apple II Plus puede almacenar 48 kilobytes de información a la vez. El IIe puede almacenar 64k y el IIc proporciona la mayor cantidad de memoria, con 128k. Esta capacidad no es adecuada para contener programas de software y todos sus datos. Dos o tres programas de aplicación podrían llenar fácilmente esta capacidad, sin dejar espacio para software o datos adicionales con los que utilizar los programas. Además, la mayoría de los microordenadores, incluidos los sistemas Apple II, tienen memoria volátil. Esto significa que para que los chips de memoria de acceso aleatorio (RAM) retengan sus datos, se debe suministrar energía continuamente a sus circuitos. Una vez que se apaga la computadora, ahora se borra todo lo que estaba almacenado en esos 48, 64 o 128 kB.