Problema: Algunos Carácteres no se imprimen completamente. Un problema común de la impresora matricial es que, si bien se imprimen todos los caracteres, no se imprimen por completo. En este caso, no serían sólo uno o dos caracteres individuales los que tendrían este problema, sino todo el conjunto de caracteres. Es posible que solo se muestre parte de "a", "r" o "m" y que falte el mismo segmento del carácter en cada uno de los caracteres, por ejemplo, superior izquierdo o inferior derecho. Soluciones: Primero revisa la cinta. Podría estar doblada o gastada. Reemplace la cinta y ejecute la prueba de impresión de caracteres en pantalla o alfa deslizante para obtener un resultado de muestra. Si la cinta está en buenas condiciones, entonces hay un problema en el cabezal de impresión. Uno de los solenoides que acciona los pines de matriz de puntos en el cabezal probablemente no funcionó correctamente o está desgastado. Lleve la impresora a reparar y solicite que reparen o reemplacen el solenoide defectuoso.