Interpretación de la tecla. Una vez generado el valor ASCII, se envía a un programa especial que reside en la ROM que procesa todas las funciones de entrada y salida. Este programa lee el valor ASCII e interpreta qué función se espera que realice, lo cual puede depender de la situación. En un juego, pulsar la tecla W puede ser interpretado como mover la nave hacia arriba, mientras que en un procesador de palabras, si se pulsa la letra W quizás solo sea parte de una palabra que se está escribiendo. Si el caracter correspondiente a la tecla se va a mostrar en la pantalla, el procesamiento posterior transfiere su valor a la ROM del generador de caracteres, que convierte el valor ASCII en un formato que puede ser utilizado por el monitor. Si el valor representa una combinación de teclas particular, como CTRL G, el procesamiento posterior en la ROM de E/S hace que se ejecute la función designada de CTRL G (generar un sonido beep).
