Repuestos. Los técnicos profesionales suelen tener un inventario de repuestos asociados al equipo en el que trabajan. Los repuestos les ayudan a solucionar problemas, cuando cambian piezas para averiguar si fue ese componente el que estaba causando el problema. Si el reemplazo resuelve el problema, entonces sabrán que la pieza vieja estaba defectuosa. Sin embargo, en su caso, mantener su propio inventario de repuestos para el Apple II podría resultar costoso y poco práctico. Una alternativa es encontrar a alguien (un amigo, un colega de trabajo, un conocido de un grupo de usuarios) que posea el mismo tipo de sistema Apple II. Llegue a un acuerdo con esta persona en el que puedan intercambiar piezas temporalmente entre sí cuando uno de sus sistemas no funcione correctamente. Puede utilizar el sistema de esta persona para solucionar problemas intercambiando temporalmente las piezas sospechosas para encontrar exactamente dónde está el problema.