Prueba del módulo. No existe un programa perfecto y libre de errores, sin importar cuán experimentado y talentoso sea el programador. Así como puede haber problemas al programar el módulo, probablemente habrá problemas después de que el programa esté completamente escrito. Estos errores pueden manifestarse porque el programa simplemente no funciona, el programa falla al intentar realizar una determinada función, el programa hace algo diferente a lo esperado o puede ser algo tan simple como una visualización que no se ve del todo bien en la pantalla. Debido a que es muy probable que haya errores, la fase de prueba del módulo es extremadamente importante y necesaria. Pruebe minuciosamente el nuevo módulo de diagnóstico del dispositivo como programa independiente antes de integrarlo con el programa de diagnóstico del sistema. Pruebe todas y cada una de las funciones posibles. Siempre que el usuario deba ingresar valores diferentes, pruebe con todos los valores y combinaciones diferentes imaginables. Utilice especialmente valores extremos, como valores muy altos y valores muy bajos, y asegúrese de que el programa pueda acomodar estas entradas sin fallar. Investigue también cómo el programa maneja la entrada de valores incorrectos y/o inesperados.