Problema: no se puede cargar un programa ni leer un archivo de datos. Si sus intentos de iniciar el sistema, cargar un programa o leer un archivo sólo provocan que se devuelva un mensaje de error de lectura, entonces probablemente haya un problema con el circuito de lectura de la unidad de disco. Soluciones:  Si su sistema incluye una segunda unidad de disco, coloque el disquete del programa en la otra unidad y lea el programa desde allí. Si su sistema no puede leer desde la otra unidad, es posible que tenga un disquete de programa defectuoso. Cargue el disquete de respaldo. Si se carga, ejecute el módulo de diagnóstico de la unidad de disco en un disquete en blanco y formateado. El diagnóstico escribe un patrón específico en el disco, lo lee y compara los dos para asegurarse de que coincidan. Esto verifica la lógica de lectura/escritura. Ejecute el diagnóstico en la unidad que no cargó el programa. Si la prueba se ejecuta correctamente y el diagnóstico devuelve el mensaje de finalización de la prueba, entonces no hay ningún problema con su unidad de disco. Probablemente fue un problema de disquete. Pruebe con un disquete diferente en la unidad y debería funcionar. Si la prueba de diagnóstico falla o devuelve una larga serie de errores de lectura, entonces la unidad de disco o el circuito de lectura en la tarjeta controladora de la unidad de disco están defectuosos. Pruebe la unidad de disco en otro sistema. Si no funciona, entonces su unidad está defectuosa y debe llevarla a reparar. Si la unidad de disco funciona, cambie el controlador de su unidad de disco por el de otro sistema. Si no funciona, entonces cierto chip en la tarjeta del controlador de la unidad está defectuoso y debe ser reemplazado. Consulte "Trabajar con chips IC" en el Capítulo 1 para obtener más instrucciones sobre cómo reemplazar chips. En II Plus y IIe, utilice el extractor de chips para retirar con cuidado los chips MC3470 y CA3146, que controlan los circuitos de lectura de la tarjeta. En el IIc, retira el chip IWM de la tarjeta madre. Lleve los chips a una tienda de suministros electrónicos y obtenga uno(s) de reemplazo. Instale con cuidado los nuevos chips en el zócalo. Si tanto su unidad de disco como su controlador funcionan en el otro sistema, pero no funcionan en el suyo, entonces tiene una unidad central defectuosa. Consulte el Capítulo 3 para conocer los procedimientos de solución de problemas de la unidad central.