Información acerca de la paleta de juego. Existen varias fuentes que pueden proporcionar la información necesaria para escribir un programa que use la paleta de juego, en particular un programa de diagnóstico. El manual de Applesoft BASIC tiene una gran cantidad de información valiosa para programar su dispositivo desde un programa escrito en Applesoft BASIC. El manual del usuario de la paleta de juego puede proporcionar información más profunda y específica. La cantidad de información incluida en el manual de la paleta dependerá del fabricante. El manual a menudo incluirá información sobre instalación y mantenimiento, usos y aplicaciones del gamepad, y tal vez programas de muestra así como una guía de solución de problemas. Descubra nuevos usos para su paleta de juego. Cualquier programa de ejemplo en la documentación proporcionará una buena idea del enfoque adecuado y comandos especiales para desarrollar un programa para sus propios fines.