Desarrollo del módulo de diagnóstico de la paleta de juegos. Hasta este punto, el desarrollo de un nuevo módulo de diagnóstico de dispositivos se ha tratado en términos generalizados. En esta sección se proporciona un ejemplo concreto para aclarar el proceso de desarrollo. Este ejemplo utiliza la paleta de juego como el nuevo periférico para el cual se desarrollará un módulo de diagnóstico. El proceso paso a paso incluye investigar las funciones y posibles problemas de las paletas, diseñar los diagramas de flujo para su diagnóstico, desarrollar y probar el nuevo código y, finalmente, integrar y probar el nuevo programa como un nuevo módulo del Programa de Diagnóstico. Entre los principios generales descritos en la sección anterior y los ejemplos concretos descritos en esta sección, debería poder comprender bien cómo se puede desarrollar un módulo de diagnóstico para cualquier periférico agregado a su sistema Apple II.