Problema: El teclado necesita ser reparado. Si las soluciones anteriores no resuelven los problemas del teclado descritos anteriormente, llame al centro de servicio de Apple II y hable con el técnico. Describe la marca, modelo y configuración de su computadora y teclado, y luego describa el problema que está experimentando. También dígales lo que ya ha intentado hacer para encontrar y solucionar el problema, y describa sus resultados. Proporcione al técnico toda la información que tenga. No omita ningún detalle. Descubra si el técnico tiene alguna idea sobre cuál podría ser el problema. Si el técnico no puede ayudarle por teléfono, averigüe qué partes del sistema debe llevar. Probablemente sólo necesite llevar el teclado o la unidad central del sistema. Pídale al técnico que le proporcione una estimación de cuánto tiempo podría llevar el trabajo y cuánto podría costar. Asegúrese de obtener una copia de la orden de trabajo. Antes de aceptar el trabajo y recibir su computadora, haga que el técnico demuestre que el problema ha sido reparado. Pruebe su sistema después de configurarlo y volver a conectarlo. Consulte el Capítulo 9, "El Ejercitador del Sistema", para obtener instrucciones sobre cómo realizar una prueba exhaustiva de su sistema después de una reparación.