Los subsistemas. Los capítulos 3 a 8 se especializan cada uno en un subsistema particular de su Apple II: Unidad central. Teclado. Monitor. Impresora. Unidad de disco  o Disquetera. Interfaz de comunicación en serie. Para cada uno de estos subsistema, el capítulo correspondiente incluye. Una breve teoría del funcionamiento. Procedimientos específicos de mantenimiento preventivo. Una lista de posibles problemas. Técnicas de resolución de problemas y reparación. Una explicación del módulo del programa de diagnóstico.