Problema: Una tecla se queda pegada cuando se presiona. Una tecla pegada permanece presionada después de ser presionada, lo que hace que su carácter llene toda la pantalla hasta que levantas físicamente la tecla nuevamente. Hay dos remedios para este tipo de problema. Soluciones: Utilice el extractor de teclas para levantar la tapa de la tecla. Luego rocíe limpiador de contactos en el soporte de la tecla tal y  como se describe arriba. Esto elimina el polvo y la suciedad que puedan estar obstruyendo el libre movimiento de la llave. Si la tecla aún se pega después de presionarla, retire la tapa de la tecla nuevamente y use una pequeña lima de metal para limar ligeramente los bordes de la tapa de la tecla (Fig. 4-5). Esto aumenta la distancia entre la tecla y la carcasa de la tecla para que la tecla pueda moverse hacia arriba y hacia abajo con mayor libertad.