RESUMEN DEL PROGRAMA DE DIAGNÓSTICO DEL SISTEMA. El programa de diagnóstico del sistema se divide en varios módulos. Cada módulo incluye las instrucciones del programa necesarias para probar un dispositivo particular en el Apple II y probar posibles problemas. Los dispositivos que se pueden probar con este programa son los de configuración típica: teclado, monitor, unidad de disco o disquetera, impresora e interfaz de comunicación serie. El diagrama de bloques de la Fig. 2-1 describe la estructura del Programa de diagnóstico del sistema. Los números dentro de cada uno de los bloques son los números de línea donde se encuentra el código para ese módulo del subsistema. Las líneas 10 a 30 están reservadas para comentarios introductorios al programa.