Prueba de impresión del juego de caracteres (Character Set Print Test). La prueba de impresión del juego de caracteres muestra todos los caracteres disponibles dentro del juego de caracteres de la impresora y comprueba si todos los caracteres se imprimen satisfactoriamente. Para ejecutar la prueba de impresión del juego de caracteres, presione 2. Se imprimirán todos los caracteres del juego de caracteres (Fig. 6-9). Después de imprimir el juego de caracteres, se muestra nuevamente el menú de diagnóstico de la impresora.