Símbolos de diagramas de flujo. Aunque existen numerosos símbolos de diagramas de flujo, sólo se necesitan cinco para trazar un programa de diagnóstico de dispositivo. Como se muestra en la Fig. 10-1, estos símbolos son: Terminal. Entrada/Salida. Procesamiento. Decisión. Conector. Se usa un símbolo oblongo para representar el principio y el final de un programa. El símbolo con forma de paralelogramo representa cualquier función de E/S. Esto puede incluir datos de entrada que se leerán del teclado e información de salida que se mostrará en la pantalla o se enviará a la impresora. El rectángulo representa operaciones de procesamiento por computadora. Las instrucciones aritméticas y de movimiento de datos son típicas de los tipos de pasos incluidos en este tipo de operaciones.