Introducción. Descubrirá que tu ordenador Apple II es toda una maravilla. Puede utilizar la computadora Apple II+, IIe o IIc para ayudar a administrar una pequeña empresa, hacer las tareas escolares, hacer un presupuesto de las finanzas del hogar, llevar registros, escribir o jugar. Apple puede ayudarle a ser más eficiente y organizado. Puede proporcionarle información, recursos y capacidades que antes no estaban disponibles. Pero justo cuando está realmente avanzando, recibe su primera bofetada de silicio: ¡su computadora se estropea! Sólo en ese momento se da cuenta de que su computadora no es una maravilla mágica: es un aparato electromecánico, similar a su televisión, estéreo o automóvil. Tiene piezas mecánicas móviles que se desgastan. Tiene chips de circuito integrado y otros componentes electrónicos que se cortocircuitan y fallan. Hay una serie de otros pequeños problemas que pueden causar grandes preocupaciones.