Herramientas y recursos. Solucionar problemas y reparar computadoras puede parecer una tarea difícil. Sin embargo, la mayoría de los técnicos en informática realizan su trabajo metódicamente. Prueban varios aspectos del sistema para recopilar información sobre los síntomas del problema. Luego utilizan esta información para hacer deducciones lógicas sobre la naturaleza del mal funcionamiento. La reparación del sistema se realiza realizando ajustes y reemplazando componentes defectuosos. Para realizar dichas actividades de solución de problemas y reparación, los técnicos informáticos tienen conocimientos y capacitación específicos sobre los sistemas particulares a los que dan servicio, así como conjuntos completos de documentación y esquemas electrónicos. Los técnicos utilizan un buen conjunto de herramientas y tienen repuestos a su disposición. Además, cuentan con diversos recursos de información a los que recurrir. Aunque no puede esperar hacer un trabajo tan completo como técnico en informática sin la misma inversión en capacitación, herramientas y repuestos, puede seguir las indicaciones aprendiendo algunos de sus procesos y técnicas básicos. Entonces, cuando su computadora funcione mal o se averíe, estará mejor preparado para analizar y luego resolver el problema con un mínimo de esfuerzo y gasto.