Comprobar que el problema original ha sido resuelto. Antes de aceptar y pagar una reparación, haga que el técnico demuestre que el problema ha sido realmente reparado. Mientras esté en la tienda, pruebe el sistema usted mismo. Esto puede ahorrar mucho tiempo, especialmente si el problema no se ha solucionado después de todo, o si hubo una falta de comunicación original sobre la naturaleza del problema. Una vez que la unidad vuelva a estar en su lugar, conecte de forma segura todo el sistema. Asegúrese de que todo el sistema esté funcionando normalmente. Recree la situación que originalmente causó el problema. Esto podría consistir en ejecutar un programa de software particular o pasar por una secuencia específica de eventos en un entorno determinado. Si el problema no ocurre ahora, lo más seguro es que ya se haya solucionado.