Desarrollo del programa (Programación). Una vez diagramado el flujo del programa, comienza la fase de desarrollo del programa: la codificación real del nuevo programa de diagnóstico del dispositivo. Al desarrollar una nueva prueba, primero asegúrese de que todos los aspectos del sistema estén funcionando correctamente. Una buena forma de hacerlo es ejecutar el módulo Ejercitador del sistema durante varios ciclos y ver si se encuentra algún error. No desarrolle una prueba en un sistema que funciona mal o con un periférico que esté experimentando un problema. Si se desarrollara una prueba en un sistema que funciona mal, en cuanto se soluciona el problema, los resultados de la prueba pueden ser engañosos y el código de prueba podría volverse obsoleto.