Interfaces para conexión de la impresora. La impresora está físicamente conectada o interconectada al sistema Apple II a través de una tarjeta de interfaz serie opcional. También está disponible una tarjeta de interfaz paralela. La tarjeta de interfaz está conectada a una de las ranuras de expansión de la tarjeta madre e incluye un receptáculo que está expuesto en la parte posterior de la unidad central para aceptar el cable de la impresora (Fig. 6-4). Una interfaz serie envía datos un bit a la vez, en serie (Fig. 6-5). Esto contrasta con una interfaz paralela, que acepta 7 u 8 bits de datos enviados simultáneamente a una impresora paralela.