La fuente de alimentación. La fuente de alimentación proporciona voltaje CC (corriente continua) a la computadora. Consta de transformador, rectificador y filtro, y también incluye un ventilador de refrigeración para disipar el calor generado por los voltajes de entrada y salida. El cable de alimentación de la computadora, que está enchufado al tomacorriente de pared de CA, garantiza que 115 voltios de corriente alterna (VAC) pasen del suministro eléctrico estándar a la fuente de alimentación de la computadora. Luego, la fuente de alimentación rectifica 115 VCA en corriente continua (VCC) de 5 o 12 voltios requerida para los circuitos electrónicos de la computadora. La fuente de alimentación es una unidad externa en el Apple IIc. En los sistemas II Plus y IIe, la fuente de alimentación es interna y se encuentra dentro de la unidad del sistema (Fig. 3-4).