Los disquetes (o floppies). Los propios disquetes también requieren cuidados y manipulación especiales. A menudo, lo que podría parecer un problema de unidad de disco o de controlador no es más que un problema de medios que podría haberse evitado. Cuando no esté en uso, guarde cada disquete en un sobre para disquetes y coloque todos los disquetes en una caja o estuche para disquetes. Esto evita que se acumule polvo y suciedad en el disquete y también lo protege de daños causados por el calor o los campos magnéticos. Al igual que un disco fonográfico, el calor puede deformar un disquete y dejarlo inutilizable. Si coloca un disquete deformado en la unidad de disco, dañará el conjunto del cabezal de la unidad. Los campos magnéticos causados por fuentes de alimentación, motores de electrodomésticos, imanes o transformadores borrarán o cambiarán los datos almacenados en la superficie del disquete.