Capítulo 2 - El programa de diagnóstico del sistema. Este capítulo cubre el programa de diagnóstico del sistema: en qué consisten los módulos del subsistema y cómo cargar y ejecutar el programa. Luego se describe detalladamente el módulo del Menú principal del Programa de diagnóstico del sistema para explicar cómo funciona realmente el programa. Aquí se cubre brevemente una descripción general sobre la modificación y adaptación de programas para sus propios fines, que se trata con mayor profundidad en el Capítulo 10. Para aquellos que no están familiarizados con la programación BASIC de Applesoft, o que necesitan un repaso rápido, una sección final describe cómo interpretar las explicaciones del código del módulo proporcionadas en cada capítulo. Esta sección también proporciona definiciones breves de las declaraciones y comandos BASIC de Applesoft utilizados en el Programa de diagnóstico del sistema.