Funciones de la Paleta de Juego. La paleta de juego es un dispositivo para apuntar y disparar (Fig. 10-5) que se utiliza para mover un objeto en la pantalla o para disparar un objeto gráfico, como un misil, contra otro objeto gráfico, como parte de un juego. Con el mando del juego se puede pilotar un avión a reacción, mover un robot en la pantalla o controlar un cañón láser. La paleta de juego es un dispositivo mecánico que consta de una rueda de seguimiento controlada por un potenciómetro y un botón de disparo controlado por un interruptor. Un cable lo conecta a la placa base en uno de los dos zócalos de la paleta del juego (Fig. l0-6). Cada toma tiene capacidad para dos paletas de juego. Esto significa que el sistema puede permitir hasta cuatro paletas de juego al mismo tiempo.