La prueba alfa deslizante comprueba cada letra del juego de caracteres disponible en la impresora. La prueba de impresión del juego de caracteres muestra el juego de caracteres principal reconocido por la impresora. La prueba de impresión de caracteres de eco comprueba que se puedan imprimir los caracteres especificados. La prueba de pestañas horizontales verifica todas las posiciones de las pestañas horizontales a lo ancho del carro de la impresora. La prueba de avance de línea comprueba varias gradaciones de espacio de línea, incluida la alimentación de una nueva página de formulario continuo.