Agradecimientos. Nos gustaría agradecer a los siguientes tesoros de humanidad e inteligencia por su invaluable ayuda en este libro. Craig A. Stover por proporcionar la revisión técnica y editorial del manuscrito, tomar las fotografías e insistir en siempre buscar la perfección. Pat A. Mahony por la minuciosa revisión editorial del manuscrito, su aliento y entusiasmo, su apoyo y su amistad. Ilva Klar por crear los dibujos lineales manuales y alcanzar nuevos pináculos de excelencia. Robert Dierkes por probar el programa y detectar molestos errores para que pudieran ser corregidos. También agradecemos a Qubix Graphic Systems, Inc. por permitirle a Chris crear los dibujos lineales electrónicos en la estación de trabajo Qubix Designer.