Póngase en contacto con alguien que posea un sistema Apple II idéntico y acepte prestar y tomar prestados componentes cuando sea necesario para solucionar problemas. Comience a establecer contactos con otros usuarios que usen su mismo modelo de computadora. Pruebe los diagnósticos ahora, antes de encontrar un problema. Sepa cómo se supone que deben aparecer los resultados en circunstancias normales. Codifique cualquier modificación necesaria en el programa de diagnóstico del sistema. Estas modificaciones pueden tener que ver con la adaptación de otro periférico o un tipo de sistema, impresora o teclado diferente al soportado por este programa. Pruebe minuciosamente el programa modificado y, cuando esté satisfecho de que funciona como debería, haga una copia de seguridad. Si sigue las medidas enumeradas anteriormente, estará listo para solucionar problemas y reparar a la primera señal de un posible mal funcionamiento de la computadora.