Trabajar con el dispositivo. Después de leer la documentación, instale el dispositivo. Para desarrollar un nuevo módulo de diagnóstico para un nuevo periférico, primero aprenda todo lo posible sobre cómo funciona el dispositivo. Lo más importante es entender para qué sirve y cuáles son todas las funciones que ofrece. Experimente. Explore las posibilidades que ofrece e intente trabajar (o jugar) a fondo con él. Esto demostrará su verdadera funcionalidad y sus limitaciones a medida que utilice completamente el dispositivo en una aplicación real.
