Ejecución del módulo de diagnóstico de la unidad de disco. Siga las instrucciones proporcionadas en "Ejecución del programa de diagnóstico" en el Capítulo 2 para ejecutar el módulo de diagnóstico de la unidad de disco. Luego presione D para iniciar el módulo de diagnóstico de la unidad de disco. Retire el disquete del Programa de diagnóstico del sistema e inserte un disquete en blanco formateado para utilizarlo en la prueba. Este diagnóstico comprueba la unidad de disco y los medios. También prueba las dos funciones principales de la unidad de disco: leer y escribir en un disco. Ejercita todo el disco y busca muchos tipos de problemas. Si se encuentra un problema, aparecerá un mensaje de error en la pantalla. Se hace referencia a estos mensajes de error en la sección "Pautas de reparación y solución de problemas de la unidad de disco" anterior y se enumeran las soluciones y respuestas al error.