Cree sus propios módulos de diagnósticos. Finalmente, el Capítulo 10 detalla las técnicas utilizadas en el desarrollo de módulos de diagnóstico para otros dispositivos periféricos, como tabletas digitalizadoras y joysticks, que aún no están incluidos en el Programa de diagnóstico del sistema. Al demostrar cómo se desarrolló el módulo de diagnóstico de la paleta de juego (paddle), el Capítulo 10 presenta un enfoque de diagnóstico sistemático que comienza ayudándole a aprender cómo predecir los problemas que pueden ocurrir con el dispositivo. Una vez que conozca los tipos de problemas que pueden ocurrir y tenga la información necesaria para diagnosticarlos, podrá escribir una nueva rutina apropiada para dicha actividad de resolución de problemas.