Monitor de gráficos de alta resolución. Algunos programas de software utilizan el modo de gráficos de alta resolución, que ilumina cada punto de luz o píxel, en diferentes combinaciones para formar imágenes. Estos píxeles permiten la creación y visualización de dibujos y gráficos por computadora en la pantalla. Cuanto mayor sea el número de píxeles, mejor será la resolución de la pantalla. Cuanto mejor sea la resolución de la pantalla, más nítida será la imagen mostrada. Es por eso que los diferentes tipos de monitores de alta resolución se clasifican según la cantidad real de píxeles horizontales y verticales que pueden acomodarse en la pantalla al mismo tiempo. Los monitores gráficos de Apple tienen capacidad para 280 x 192 píxeles monocromáticos. Los distintos modos de visualización se seleccionan a través del programa de software actualmente en uso o mediante comandos en BASIC.
