Dónde encontrar más ayuda. A medida que usted se involucra cada vez más con su computadora, disponer de fuentes de información se vuelve cada vez más importantes. Al mismo tiempo se vuelve menos importante saberlo todo si cuenta con buenos recursos que brinden información precisa. Si aún no puede encontrar el origen del problema después de seguir todos los pasos de solución de problemas, llame a su distribuidor local de Apple II. Muchas tiendas y puntos de servicio le ayudarán con información valiosa si puede hacer preguntas específicas. Ese amigo que también tiene un sistema Apple II podría tener conocimientos de los que no dispone. Intercambie información con otros usuarios de Apple II que conozca. Cada uno tiene una base diferente de experiencia y conocimientos informáticos.