También se proporciona un segundo tipo de memoria como parte de la CPU, llamada memoria de sólo lectura (ROM). Los chips ROM tienen programas almacenados permanentemente en su memoria que se conserva independientemente de si el sistema informático tiene energía o no. Cuando se enciende el sistema, el programa se puede invocar inmediatamente, sin tener que cargarlo desde un dispositivo de almacenamiento externo. El usuario no puede escribir datos en chips ROM; están preprogramados y sólo se pueden leer, de ahí el nombre. En los sistemas Apple II, BASIC se almacena permanentemente en la ROM. Las funciones básicas de entrada/salida también se manejan en los chips de memoria ROM. Además, algunos sistemas Apple II tienen un monitor de lenguaje de máquina en ROM.