Mover un objeto gráfico. Dependiendo de la aplicación que utiliza la paleta de juego, un determinado objeto en la pantalla está programado para moverse de acuerdo con el movimiento de la rueda de control de la paleta de juego. Cuando la rueda se gira hacia la derecha o en el sentido de las agujas del reloj, el objeto en la pantalla avanza hacia la derecha. Cuando la paleta del juego se gira hacia la izquierda o en sentido contrario a las agujas del reloj, el objeto avanza hacia la izquierda. El control de la paleta del juego hace que el objeto particular en la pantalla siga sus movimientos. Un potenciómetro varía la señal recibida por el puerto de juego según la dirección, la velocidad y el grado en que el usuario gira la rueda de paletas del juego. Esta operación es muy similar a la de un regulador de intensidad de luz. Las diferentes señales provocan diferentes resultados en el juego, normalmente posicionando un objeto en un lugar determinado de la pantalla.
