Problema: El botón de disparo no funciona. El interruptor que controla el botón de disparo puede atascarse. Esto se percibe si al presionar el botón de disparo no sucede nada o el botón sigue disparando, aunque ya haya soltado el botón. Soluciones: Verifique la conexión del cable y asegúrese de que la paleta de juego esté correctamente conectada al puerto. Siguiendo las instrucciones que se encuentran en la guía del usuario de la paleta de juego, desmóntela con cuidado. Rocíe un limpiador de contactos sobre el interruptor del botón de disparo. Esto debería despegar el interruptor. Si tiene acceso a otra paleta de juego que sepa que funciona, intente conectarla. Si la otra paleta funciona en su sistema, entonces su paleta de juego está mal y debe ser reemplazada. Si el otro mando de juego tampoco funciona, entonces tiene un problema con la unidad central. Consulte el Capítulo 3 para obtener más soluciones.