Diagrama de flujo del programa. El diagrama de flujo del programa se basa en el diagrama de flujo del sistema, pero es mucho más detallado. Siguiendo el orden y la lista de tareas detalladas en el diagrama de flujo del sistema, el diagrama de flujo del programa en realidad muestra las entradas, ramas, decisiones, bucles y otros detalles estructurales del programa. Es la implementación del diagrama de flujo del sistema. Mientras que el diagrama de flujo del sistema enumera las tareas necesarias para lograr un objetivo deseado, el diagrama de flujo del programa muestra específicamente cómo se completarán estas tareas en el programa. La Figura 10-4 muestra el diagrama de flujo del programa basado en el diagrama de flujo del sistema que se muestra en la Figura 10-3. Si su diseño del módulo de diagnóstico del dispositivo incluye más de una prueba, probablemente tendrá varios diagramas de flujo del sistema, que representan cada una de las pruebas del submódulo. Cree un diagrama de flujo de programa separado para cada uno de los diagramas de flujo del sistema. Cuando todos estos estén completos, conecte todos los diagramas de flujo en el orden requerido para crear un diagrama de flujo para todo el módulo de diagnóstico del dispositivo.
