Es posible que tenga  varios cables de interfaz conectados desde la parte posterior de la unidad central, para proporcionar rutas desde los circuitos del controlador a los dispositivos periféricos. Las tarjetas de interfaces y sus cables se pueden soltar cuando se mueve una parte del sistema. Si el cable se afloja lo suficiente como para no realizar la conexión adecuada, el periférico dejará de funcionar. Si tiene un Apple II Plus o un IIe, asegúrese de que la unidad central esté cerrada cuando está en funcionamiento. La cubierta de la unidad del sistema se fija a la unidad con sujetadores de plástico entrelazados. Asegúrese de que estos sujetadores estén correctamente ajustados y reemplácelos si no funcionan correctamente. Si la unidad se abre, puede causar contactos inadecuados durante el trabajo y se le puede meter mucho polvo, lo cual a la larga causa problemas.
