Cuando realice ajustes en una de las tarjetas de circuito impreso, utilice una varilla de sintonización, que es un destornillador no conductor. Esto evita que las corrientes eléctricas que residen en el tablero sean conducidas hacia su mano y a través de su cuerpo. Nunca abra el monitor, ya que contiene condensadores peligrosos y alto voltaje que se almacena y puede descargarse a través de usted, provocando una descarga eléctrica grave. Si el sistema tiene un problema que requiere abrir el monitor, llévelo a reparar y pida a un profesional que lo haga por usted. Dichos técnicos están certificados en trabajos eléctricos de alto voltaje.
