Aspirar/Aire Comprimido. Utilice una aspiradora de mano o una lata de aire comprimido (como un limpiador de lentes de cámara) para aspirar o soplar alrededor de componentes como las teclas del teclado (Fig. 1-4) y el mecanismo de la impresora. Además, abra la cubierta de la unidad del sistema y aspire o sople con cuidado el interior de la computadora. Esto elimina el polvo y la suciedad que ingresan al sistema a pesar de la cubierta antipolvo. Si puede elegir entre los dos, es preferible aspirar el polvo en lugar de soplarlo. El polvo que sopla puede posiblemente enviarlo más profundamente al sistema, donde podría causar aún más problemas.
