Los procedimientos y técnicas cubiertos a lo largo de este libro le ayudarán a comprender mejor el funcionamiento interno de su sistema. Podrá mantener un sistema en buen funcionamiento y será menos probable que experimente largos períodos de inactividad debido a averías. Descubrirá que está ahorrando tiempo al no tener que lidiar con una computadora que no funciona y ahorrando dinero al tener que hacer menos viajes a un centro de servicio informático. También podría aprender a programar en BASIC e incrementar su confianza, como resultado del conocimiento adquirido sobre el funcionamiento de su computadora. En todos los casos, hemos hecho todo lo posible para garantizar la exactitud y confiabilidad de la información presentada en este libro. Sin embargo, no podemos garantizar que su computadora se comportará como se espera, ni podemos ser responsables de ningún mal funcionamiento o daño que ocurra como resultado de seguir las sugerencias de este libro. No obstante, los diagnósticos y las instrucciones deberían ser suficientes para ayudarle a identificar los problemas cuando surjan.
