¿Cómo empezar? Para comenzar con el cuidado general del sistema Apple II, el mantenimiento preventivo, la resolución de problemas y la reparación, haga lo siguiente: Lea este libro para familiarizarse con los conceptos y la organización del material. De esta manera, podrá comenzar inmediatamente con el mantenimiento preventivo y, cuando surja un problema, sabrá exactamente dónde buscar. Haga una copia de seguridad del programa de diagnóstico del sistema. Si no compró el disquete del programa, ingrese todos los programas de diagnóstico ahora, antes de que surja cualquier problema. De esta manera, si algo falla en un futuro, ya estará preparado para solucionarlo. Reúna las herramientas básicas y los artículos de limpieza en un kit de mantenimiento de computadora. Reúna toda la documentación técnica y búsquela en un lugar central, tal vez en un área de su escritorio o estantería, o en una carpeta.