Este libro proporciona procedimientos y técnicas para la resolución de problemas, mantenimiento y reparación de su sistema Apple II. También se proporciona un programa exclusivo de diagnóstico del sistema para ayudarle con las tareas de solución de problemas. Este programa BASIC permite por un lado probar distintos subsistemas para detectar problemas y por otro ejercitar el sistema en su conjunto. Además, este programa está estructurado de forma modular para que pueda expandirlo y personalizarlo, dependiendo  de la configuración particular de su sistema.