Prueba del módulo de diagnóstico de la paleta de juegos. Lo último que debe hacer es probar el módulo de Game Paddle Diagnostic, ya que ahora reside dentro del Programa de diagnóstico del sistema. Aunque podría haber funcionado perfectamente por sí solo, ahora hay muchos otros factores que influyen en el programa en su conjunto. Ejecute las pruebas a fondo, intentando romper el programa. Si encuentra un problema, localice y corrija el código donde ocurrió el problema. Pruebe también todos los demás módulos y vea si el diagnóstico Game Paddle recién agregado ha interferido con el funcionamiento de los módulos existentes. Una vez que haya completado los procedimientos de investigación, diseño, diagramas de flujo, codificación, integración y prueba, el módulo Game Paddle Diagnostic estará listo para trabajar de verdad siempre que sea necesario solucionar problemas y realizar diagnósticos para las funciones del game paddle.