Trabajar con herramientas. Asegúrese siempre de utilizar la herramienta adecuada para el trabajo en cuestión. No intente forzar una herramienta a hacer el trabajo de otra por conveniencia. Terminará siendo más trabajo, porque los accesorios pueden romperse y los tornillos pueden desprenderse, haciéndolos inútiles. Utilice el tamaño de destornillador adecuado para el tornillo. Utilice destornilladores de punta plana para tornillos de cabeza ranurada y destornilladores Phillips para tornillos de cabeza Phillips (Fig. 1-5). Al realizar ajustes en una de las tarjetas de circuito impreso, utilice una varilla de afinación en lugar de un destornillador de metal. Esto evita que los componentes eléctricos se produzcan cortocircuitos o puentes accidentales. Los cortocircuitos eléctricos entre componentes pueden causar daños graves a un circuito.