Técnicas de Resolución de Problemas y Reparación del Subsistema. Si surge un problema con su computadora, consulte el capítulo del subsistema correspondiente. Por ejemplo, si la impresora no funciona correctamente, consulte el Capítulo 6, La impresora. Dentro de ese capítulo, consulte la sección "Solución de problemas y pautas de reparación". Luego busque el nombre del problema que se ajuste a lo que está experimentando el sistema. Siga las instrucciones de solución de problemas y reparación en el orden indicado. Este se convierte en el plan de tratamiento de la computadora, que le ayuda a aislar el problema y luego tomar la acción adecuada. A menudo puedes solucionar el problema tú mismo siguiendo estas instrucciones. Si se trata de un problema más complejo que amerita llevar su sistema a un centro de servicio informático, puede hacerlo con una explicación más profunda, un diagnóstico del problema y un enfoque específico de lo que se debe hacer. Esto le ahorra al técnico tiempo de reparación y, por lo tanto, le ahorra dinero.