Además, el polvo y la suciedad que se acumulan debajo de las teclas del teclado pueden provocar problemas de contacto. En este caso, es posible que presione una tecla y no pase nada, porque hay tanta suciedad que la tecla presionada ya no puede enviar la señal al controlador del teclado. El polvo dentro de la unidad de disco también puede causar problemas allí. El cabezal de la unidad se desplaza apenas unas micras por encima de la superficie del disquete. Si algo de polvo se interpone en el camino del cabezal de la unidad, puede provocar que los datos se lean o escriban incorrectamente. El polvo acumulado dentro del mecanismo de la impresora puede provocar una impresión de mala calidad. Es preferible gastar US$10 o US$20 en una cubierta antipolvo que comprar una tarjeta de circuito impreso nueva para reemplazar una que se ha arruinado por la corrosión u otros daños causados por el polvo. Adquiera el hábito de cubrir el sistema cuando no esté en uso.
