Algunas impresoras imprimen sólo de izquierda a derecha y se denominan impresoras unidireccionales. Otras pueden imprimir tanto de izquierda a derecha como de derecha a izquierda y se denominan impresoras bidireccionales. Colocan caracteres en una página mucho más rápido, ya que no se pierde tiempo en enviar el cabezal de impresión al comienzo de una nueva línea. Muchas impresoras matriciales ofrecen varias calidades de impresión, incluidos los modos borrador, calidad casi carta y calidad carta. El modo borrador puede imprimir una cantidad mínima de puntos para un carácter, tomando así la menor cantidad de tiempo. Los otros modos utilizan múltiples pases de impresión y puntos adicionales para crear un carácter más oscuro y de apariencia más sólida con mejor resolución. La desventaja de una impresión de mayor calidad es la velocidad.
