Problema: La impresora no alimenta el papel correctamente. Es posible que la impresora no alimente el papel correctamente. Ciertos comandos emitidos desde el programa de aplicación a la impresora pueden hacer que el papel avance varias líneas, de forma similar a los retornos de carro en una máquina de escribir. Cuando se trabaja con formularios especiales como cheques y facturas, el programa de aplicación configura el interlineado para que se produzca en un patrón específico que es más complejo que el espacio simple o doble. Además, puede ingresar un comando de avance de formulario en un punto definido, lo que hace que la impresora pase al siguiente formulario. Pueden ocurrir problemas cuando el espaciado vertical especificado no funciona como se esperaba. Es posible que el número especificado de líneas entre el texto no avance o que el papel se amontone y se atasque al pasar a la página siguiente. Soluciones: Ejecute la prueba de avance de línea del módulo de diagnóstico de la impresora para verificar el control del carro. Esta prueba imprime líneas con interlineado variable y luego avanza el papel hasta la página siguiente. Si esto no funciona como esperaba, verifique que el papel se haya insertado correctamente en la impresora. Si trabaja con papel de alimentación continua en un tractor de formularios, verifique que el papel no esté demasiado apretado ni demasiado suelto en las abrazaderas del tractor. Verifique el ajuste de la platina. Hay una palanca que afloja la platina al enrollar el papel. Luego, para que el papel se alimente automáticamente con el tractor de formularios, la platina debe estar en la posición bloqueada. Compruebe si hay algún trozo de papel u otro objeto extraño que pueda haberse alojado en la platina o en el área de alimentación de papel. Si no puede alcanzarlo con los dedos, retírelo con unas pinzas, aire comprimido o una aspiradora de mano. Si sospecha que la impresora está insertando espacios adicionales entre líneas, ejecute la prueba alfa deslizante del diagnóstico de la impresora. El resultado debe aparecer a espacio simple. Si hay espacios en blanco entre las líneas impresas, es posible que haya una configuración de interruptor de opción defectuosa que esté causando saltos de línea adicionales. Consulte la documentación de la impresora para obtener más información sobre la configuración de los interruptores. Si ninguna de estas sugerencias corrige el problema de espacio entre líneas, consulte la documentación de la impresora o llame al fabricante para obtener recomendaciones.