En el II Plus y IIe, si se trata de un problema de lectura, utilice el extractor de chips para retirar con cuidado los chips MC3470 y CA3146. Si se trata de un problema de escritura, retire esos dos chips además del 74LS125 y el ULN2003. En el IIc, retira el chip IWM de la tarjeta madre. Lleve los chips a una tienda de suministros electrónicos y obtenga uno(s) de reemplazo. Instale con cuidado los nuevos chips en los zócalos. Si la tarjeta controladora de la unidad de disco funciona en el otro sistema, solucione el problema de la unidad de disco. Cambie su unidad de disco en otro sistema. Si el mensaje de error de E/S aún aparece, entonces la unidad está defectuosa y debe llevarse a reparar. Si la unidad de disco y la tarjeta controladora funcionan en el otro sistema, pero no funcionan en el suyo, entonces tiene una tarjeta madre defectuosa. Consulte el Capítulo 3 para conocer los procedimientos de solución de problemas de la unidad del sistema.