Técnicas de mantenimiento preventivo. El mantenimiento preventivo consiste en aquellos procedimientos que se realizan como parte del cuidado periódico general del sistema. Los procedimientos de mantenimiento preventivo ayudan a mantener el sistema funcionando correctamente y a prevenir averías. Los siguientes procedimientos de mantenimiento preventivo son aplicables al sistema en su conjunto. Se tratan procedimientos más detallados sobre subsistemas individuales en la sección "Mantenimiento preventivo" que se encuentra en cada capítulo de subsistema. Estos procedimientos de mantenimiento preventivo deben realizarse periódicamente, al menos una vez cada tres meses. Hágalo con más frecuencia si la computadora está situada en un entorno más hostil de lo normal.