Direccionalidad. Dependiendo del dispositivo con el que se esté comunicando el Apple II, los datos pueden enviarse en una sola dirección o pueden enviarse en ambas direcciones: hacia y desde ambos dispositivos. Las impresoras son dispositivos unidireccionales, lo que significa que sólo reciben datos; no pueden transmitir datos a la computadora. Por otro lado, cuando dos computadoras están conectadas a través de módems, se dice que los datos son bidireccionales, ya que cada sistema puede enviar y recibir datos. Si los datos son unidireccionales o bidireccionales depende del tipo de dispositivo al que se envían los datos, así como del software que se utiliza para la transferencia de comunicación. Es posible que sea necesario configurar algunos parámetros de configuración del sistema en el software de soporte. También puede haber interruptores para configurar en la placa de interfaz de comunicación en serie. Esto estaría detallado en la documentación del dispositivo.
