Cuando se da una orden de guardar, este dispositivo principal magnetiza la emulsión del disquete, escribiendo así nuevos datos en el disquete. El cabezal también puede localizar y detectar un patrón magnético que ya existe en la emulsión, leyendo así los datos existentes. El cabezal en sí nunca toca físicamente la superficie del disquete mientras lee o escribe. En cambio, se coloca unas pocas micras por encima sobre un colchón de aire. La lógica del software y el hardware posicionan el cabezal en la ubicación adecuada para leer o escribir.
