Pruebas de gráficos de baja resolución a color. Para probar el modo de color de baja resolución, presione 5 en el menú de diagnóstico del monitor. La pantalla muestra un menú de los dieciséis colores disponibles en el modo de baja resolución. Ingrese el nombre del color exactamente como se muestra en el menú, usando todas las letras mayúsculas. Tan pronto como ingresa el nombre del color a probar, la pantalla se llena completamente con bloques de baja resolución en cada ubicación. Incluso si no está utilizando un monitor en color, esta es una buena prueba para las ubicaciones de memoria de baja resolución (Fig. 5-14). Si hay ubicaciones que no están llenas con uno de los bloques, entonces hay un problema con la memoria de video. Además, si el color seleccionado no se representa correctamente en la pantalla, entonces existe un problema de ajuste del color. Deje esta prueba en la pantalla, realice los ajustes necesarios y vea todos los colores hasta que se muestren correctamente. Consulte "Problema: los colores no se muestran correctamente" anteriormente en este capítulo para conocer el procedimiento de ajuste. Presione cualquier tecla para finalizar la prueba. La pantalla se borrará y volverá al menú de colores, y se podrá probar otro color si lo desea. Cuando termine de probar los colores, presione ESC y se mostrará nuevamente el menú principal de diagnóstico del monitor.