Descripción y Funcionalidad del Teclado. El teclado se utiliza para escribir caracteres para ingresar datos, formar comandos, realizar selecciones y mover el cursor mientras se trabaja dentro de un programa o aplicación. Los caracteres se envían a la CPU, que los interpreta y procesa, provocando que se muestren los resultados apropiados en el monitor (Fig. 4-1). El Apple II utiliza un teclado integral, lo que significa que está alojado junto con la unidad del sistema. La CPU, la memoria, las interfaces y el teclado están todos contenidos en una sola carcasa (Fig. 4-2). El conjunto de teclas que se encuentran en los teclados Apple II consta de las teclas de máquina de escribir "QWERTY" (llamadas así por los primeros seis caracteres alfabéticos que se encuentran en la segunda fila de una máquina de escribir), teclas de control del cursor y un teclado numérico. El teclado del Apple IIe tiene teclas de función adicionales como las teclas CONTROL, BLOQ MAYÚS, ESCAPE y SUPR. También hay dos teclas especiales "Apple", una abierta y la otra sólida. Fuera de EEUU, Apple ofrece modelos de Apple II con teclados distintos que incluyen caracteres especiales como vocales acentuadas, eñe o c cedilla. 