Los módems sólo pueden funcionar en pares. Para que dos computadoras se comuniquen entre sí, cada computadora debe estar conectada a un módem que tenga configuraciones coincidentes, incluida la velocidad de comunicación, el tamaño de los datos, los bits de inicio y otros parámetros similares que se analizarán más adelante en este capítulo. Servicios en línea como CompuServe, DELPHI, Dow Jones News, The Source y Computext facilitan a las personas con computadoras y módems *conectarse* a los centros de información de la red. Al acoplar el módem a un teléfono y luego marcar un número de teléfono específico (que a menudo es un número local o gratuito), el Apple II se puede vincular a una computadora central de la red. El servicio de red puede utilizarse entonces para buscar una amplia gama de información, así como para comunicarse con otros usuarios. Los servicios en línea también pueden proporcionarle servicios bancarios, de compras y de reservas de líneas aéreas a través de su interfaz de comunicación serie Apple II y su módem (Fig. 8-4). Los sistemas Apple II se conectan a módems externos. Un módem RS-232 utiliza el cable RS-232 y se conecta al puerto serie en la parte posterior de la unidad central.
