Los grupos de usuarios de Apple II son excelentes depósitos de información y experiencia. Puede encontrar un grupo de usuarios local a través de su distribuidor de informática, en la sección de informática o eventos sociales del periódico, o en listados de revistas de informática. Las personas que conocerá en un grupo de usuarios pueden ayudarlo a responder preguntas, resolver problemas y encontrar otros recursos. Lea las revistas de informática relacionadas con Apple II tales como: A+ (Ziff-Davis Publishing Company, Ziff Communications Company, One Park Avenue, New York, NY 10016). NIBBLE (Micro SPARK , Inc., 52 Domino Drive, Concord, MA 01742). inCider (IDG Communications/Peterborough, Inc., 80 Elm Street, Peter­borough, NH 03458). Estas revistas proporcionan buenos consejos, información y recursos adicionales.
