Protección contra picos de corriente. La electricidad suministrada en la toma de corriente de la pared tiene una potencia nominal de 110/120 voltios a 60 Hercios (ciclos por segundo), aunque fuera de Norteamérica esto puede variar. Hay momentos en los que se pueden dar picos eléctricos que superan los 110/120 voltios y otros momentos en los que las caídas de tensión son inferiores a las nominales. Probablemente haya experimentado este fenómeno cuando las luces parpadean o disminuyen de intensidad. Estos fenómenos, que las compañías de generación de electricidad intentan minimizar, pueden hacer que el teclado se bloquee temporalmente e incluso es posible que pierda algunos datos debido a problemas derivados de la fluctuación de la energía eléctrica. El problema más perjudicial es el aumento brusco de tensión. Los picos de tensión pueden pasar a través de los circuitos de filtro de la fuente de alimentación dándole más voltaje del que puede suprimir efectivamente. La fuente de alimentación del Apple II toma los 110/120 voltios de CA y los rectifica a 5, 12 o 15 voltios de CC. Estos son los voltajes con los que están diseñados para funcionar los circuitos integrados de la computadora. Cuando la fuente de alimentación de la computadora recibe un fuerte pico de energía, no es capaz de suprimirla. Este pico instantáneo se envía a los chips, dañándolos o incluso destruyéndolos. El pico no sólo daña los circuitos sino que también hace que el sistema falle, borrando todo en lo que estás trabajando actualmente y que está almacenado en la memoria del sistema.
