Hay varias formas de proteger su computadora de la electricidad estática. Rocíe el piso o la alfombra alrededor de su sistema con una solución antiestática. Además, coloque una alfombra antiestática debajo de su computadora. El spray antiestático y el tapete se pueden conseguir en una oficina o tienda de suministros informáticos. La solución menos costosa es simplemente tocar algo metálico que no forme parte del sistema, tal vez una lámpara de escritorio o un archivador, antes de tocar la computadora. Esto lo conecta a tierra y evita la transferencia de electricidad estática a la computadora. Nunca toque los conectores de borde metálico, aquellos que se insertan en la ranura de extensión de su Apple II, cuando manipule una tarjeta de circuito impreso dentro del sistema. Esto descargará la electricidad de su cuerpo a través de la tarjeta de circuito impreso hasta el chip IC más cercano.
