Mientras escribe el código, guarde el programa en el disco periódicamente, quizás una vez cada cinco o diez minutos. Esto evitará la pérdida de trabajo valioso en caso de una falla eléctrica o del sistema. Después de terminar con un segmento del programa en el que se inicia, procesa y completa una tarea particular, guarde el programa en el disco y pruébelo. Es más fácil identificar problemas simples de esta manera, en lugar de esperar hasta que se escriba el programa completo para probarlo. También es alentador y gratificante saber instantáneamente que el programa está funcionando como se esperaba. Cuando parezca que el código del programa está completo y las funciones funcionan como se esperaba, guarde el programa y cree una copia de seguridad. Imprima una lista del programa y continúe con la fase de prueba del módulo.
