Para desarrollar una prueba de seguimiento como esta, primero debe determinar cómo obtener información del estado de la paleta del juego. Afortunadamente, es algo relativamente simple. La posición de la rueda se puede determinar mediante la instrucción BASIC `PDL`, que devuelve un valor de 0 (extremo izquierdo) a 255 (extremo derecho). Este valor se puede utilizar para derivar aritméticamente un valor entre 1 y 40, que es justamente el número de columnas en una pantalla de gráficos de baja resolución. El valor obtenido puede usarse luego para posicionar el bloque indicador a lo largo de la barra que usaremos en el módulo de diagnóstico para mostrar la posición actual del control de la paleta de juegos . Un bucle continuo en el programa puede permitir que el módulo de diagnóstico verifique continuamente si este valor ha cambiado, lo que significaría que el control de la paleta de juegos se ha girado en algún sentido. Si el puntero no se mueve, o si el movimiento no es fluido (da saltos hacia adelante y hacia atrás), consulte las "Pautas de reparación y resolución de problemas de la Paleta de Juegos" más arriba para encontrar soluciones a este problema.
