Problema: Falla de memoria afecta a la pantalla de texto. Si está ingresando caracteres en el modo de texto y nota que hay una ubicación en la pantalla en la que no puede mostrar ningún carácter, entonces hay un problema con la ubicación de los caracteres en el modo de texto. Pruebe las siguientes soluciones. Soluciones:  Ejecute la prueba de visualización del módulo de diagnóstico del monitor. Esta prueba llena toda la pantalla con el carácter que usted haya ingresado. Cualquier ubicación en blanco indica un problema con esas ubicaciones de memoria. Si la prueba de pantalla no revela ubicaciones en blanco, entonces el problema no está en el monitor, sino en el software que estaba utilizando cuando se produjeron los espacios en blanco. También verifique si hay un problema con un carácter específico, en lugar de un problema con la memoria. Si la prueba revela posiciones en la pantalla que se quedan en blanco, entonces hay un problema con el circuito de la memoria de video para esa ubicación en la pantalla. Cada carácter representa una ubicación de memoria de video. Si el carácter no se muestra en una ubicación determinada, pero sí se muestra en otras ubicaciones, significa que la ubicación de la memoria, controlada por uno de los chips RAM, está defectuosa. Cada chip de RAM está etiquetado como RAM al lado de su zócalo en la base de la tarjeta madre. Desenchufe su sistema, ábralo y retire con cuidado una de las RAM usando un extractor de chips (consulte "Trabajar con chips IC" en el Capítulo 1). Lleve el chip a una tienda de suministros electrónicos y compre uno o dos reemplazos exactos. Reemplace la nueva RAM en el zócalo original y verifique si el problema persiste. Si la ubicación aún está en blanco, desconecte su sistema nuevamente, ábralo y reemplace la RAM antigua en su zócalo original. Retire una RAM diferente y reemplácela por la nueva. Encienda el sistema nuevamente y verifique si el problema persiste. Repita esta operación hasta que determine qué chip de memoria es el que está fallando. Si la ubicación del carácter permanece en blanco después de reemplazar todos los chips de memoria RAM, lleve la tarjeta madre a reparar.