Prueba de impresión de un determinado carácter (Echo Character Print Test). La prueba de impresión de un determinado carácter imprime, o repite, un carácter ingresado en las 80 o 132 columnas de la impresora. Esta prueba garantiza que un determinado carácter se esté imprimiendo y, si es así, le permite verificar su apariencia, asegurándose de que sea un carácter completo y que no esté mal o descolorido. Esta prueba también le permite comprobar si todas las columnas del carro de la impresora aceptan caracteres. Presione 3 para ejecutar esta prueba de impresión de caracteres. Se le pedirá que ingrese el carácter que se repetirá. Las teclas de función y las teclas de cursor están deshabilitadas para esta prueba. Sólo se pueden repetir claves de caracteres válidos. La impresora imprime este carácter en todas las posiciones a lo largo del carro, columnas 1 a 80 (Fig. 6-1 0). Cuando termine, presione cualquier otro carácter para que ese carácter se reproduzca. Después de presionar la tecla "ESC", se mostrará nuevamente el menú de diagnóstico de la impresora.