Seguridad. Se deben seguir ciertas precauciones de seguridad siempre que se trabaje con cualquier tipo de dispositivo eléctrico. Antes de desconectar cables o abrir cualquier parte del sistema, desconecte el conector de CA de su fuente, generalmente la toma de corriente. Nunca trabaje con un sistema si está "vivo" o alimentado eléctricamente. Incluso cuando la electricidad esté desconectada de un sistema abierto, conéctese a tierra tocando el metal antes de tocar el sistema. Cuando está conectado a tierra, las cargas eléctricas no son atraídas a través de su cuerpo y se evita una descarga eléctrica.