Si alguna vez necesita abrir la unidad central para solucionar problemas o repararla, aspire con cuidado el polvo y la suciedad de las tarjetas. Limpie el interior de la carcasa con un paño sin pelusa humedecido con alcohol isopropílico. Mientras el sistema está abierto, desconecte todos los cables de sus tarjetas y elimine la oxidación de las clavijas del conector del cable y de los conectores, aquellos que se insertan en la ranura de expansión de su Apple II. La oxidación es causada por el contacto del metal con el aire, la humedad o una combinación de ambos. La oxidación empaña el metal y puede verse como una película gris opaca o negra. Se puede formar oxidación en los conectores, aquelllos que se insertan en las ranuras de expansión de su Apple II y en las clavijas de los cables y reducir su conductividad. La oxidación se puede eliminar frotando la superficie con un borrador de lápiz (Fig. 3-5). También puede utilizar una tela de lija o limpiarla con un paño sin pelusa humedecido con alcohol isopropílico. La película de oxidación se elimina visiblemente mediante cualquiera de estos métodos. Después de limpiar las clavijas del cable y los conectores, vuelva a conectarlos correctamente y apriete los tornillos del cable, si aplica. Si las tarjetas están asentadas en las ranuras, asegúrese de que estén alineadas y completamente instaladas en las ranuras para una conexión adecuada.
