Problema: El sistema se ha caído. Cuando se enciende el sistema Apple II, el Applesoft BASIC se carga automáticamente desde la ROM. Un arranque exitoso se indica mediante un indicador (]) en la pantalla. Si la pantalla se borra repentinamente y es reemplazada por una serie de números hexadecimales, y si en lugar del indicador (])   aparece un asterisco (*), esto indica que el sistema acaba de fallar y que colocó la computadora en el entorno del programa del monitor de la máquina. Solución: Para recuperarse de la caída, pulse `RESET` o `CTRL RESET`. El entorno debe regresar al Applesoft BASIC, lo que se reconoce a través de la aparición del indicador (]). Esta es una solución simple, pero, desafortunadamente, el trabajo almacenado en la memoria del sistema en el momento del fallo muy probablemente se haya perdido. Para evitar perder trabajo debido a una falla del sistema (o un corte de energía), guarde siempre su trabajo en el disco cada diez minutos. Si estaba trabajando en un idioma que no sea BASIC, es posible que necesite volver a cargar su entorno de programación (por ejemplo Apple Pascal). Si al presionar `RESET` la computadora no regresa al entorno Applesoft BASIC, apáguela, espere unos segundos y luego enciéndala nuevamente. Si el sistema aún no accede al entorno Applesoft BASIC con el mensaje del corchete derecho, esto indica un problema más grave. Es posible que el chip ROM (que contiene el BASIC) se haya quemado y sea necesario reemplazarlo.