Muchas aplicaciones de software incluyen un programa llamado controlador de dispositivo (en inglés "device driver") que se establece para una impresora en particular. Un controlador de dispositivo es un programa que reconoce un dispositivo periférico, como una impresora con calidad de carta. Muchas aplicaciones, especialmente los procesadores de texto, necesitan conocer el modelo de impresora para poder manejar correctamente funciones especiales como el subrayado y la negrita. El controlador del dispositivo le permite especificar qué impresora se está utilizando y, por lo tanto, puede permitir que el programa se comunique correctamente con la impresora. Consulte el manual del usuario del software de la aplicación para obtener más información sobre cómo configurar el controlador del dispositivo. Cuando conecte su impresora a su Apple II, asegúrese de que cualquier programa de software que utilice la impresora esté configurado en la interfaz adecuada. Esta información la encontrará en la documentación del usuario, tanto del sistema informático como de la impresora. Disponer de la documentación del software es también vital para lograr una configuración correcta para una impresora específica. Puede encontrar otros problemas al configurar una nueva impresora. Nuevamente, lea detenidamente la documentación de la impresora antes de instalarla. Consulte al fabricante de la impresora para obtener más información.
