Sección de Control. Cada instrucción de un programa de computadora consta de al menos dos partes. La primera parte de la instrucción indica el comando. La segunda parte de la instrucción indica la dirección que localiza los datos sobre los que actuará el comando. La sección de control del CPU interpreta estas instrucciones del programa y luego las ejecuta. La sección de control trabaja en estrecha colaboración con la sección aritmético-lógica para realizar los cálculos o comparaciones necesarias para llevarlo a cabo.