Prueba de tabulación horizontal (Horizontal Tab Test). La prueba de tabulación horizontal verifica todas las combinaciones de tabuladores a lo largo del carro de la impresora. Presione 4 para ejecutar la prueba de tabulación horizontal. La impresora imprime un asterisco en la columna 1, avanza una línea, tabula hasta la columna 2, imprime un asterisco, avanza una línea, tabula hasta la columna 3, imprime un asterisco, y así sucesivamente hasta la columna 80. De esta manera, Se verifica cada posición de tabulación horizontal. El resultado impreso es una línea diagonal de asteriscos que va desde la esquina superior izquierda hasta la esquina inferior derecha del papel (Fig. 6-11). Si no obtiene dichos resultados, hay un problema con el mecanismo de la impresora o es posible que la impresora necesite cambiar la configuración de algún interruptor dentro de la impresora. Consulte "Solución de problemas y pautas de reparación" anteriormente en este capítulo para obtener más información.