Problema: La impresora necesita ser reparada. Si las soluciones descritas anteriormente no resuelven el problema de su impresora, anote todos los síntomas del problema. Indique también lo que ya ha comprobado y los resultados. Luego llame a tu centro de servicio Apple II y habla con un técnico. Describa el tipo de impresora y computadora que tiene y el problema que está experimentando. Explique lo que ya ha intentado hacer para encontrar y solucionar el problema, e indique los resultados, basándose en sus notas. Descubra si hay alguna solución que puedan sugerir por teléfono. Si el técnico no puede sugerir más soluciones por teléfono, pregunte si debe traer solo la impresora o incluir también otras partes de su sistema informático. Averigüe si el técnico tiene alguna idea sobre cuál podría ser el problema y cuánto tiempo y cuánto podría costar solucionarlo. Asegúrese de obtener una copia de la orden de trabajo. Antes de pagar y aceptar su impresora, pídale al técnico de reparación que demuestre que el problema realmente se ha solucionado. Luego empaque la impresora y llévela a casa. Conecte todo y consulte el Capítulo 9, "El ejercitador", para obtener instrucciones sobre cómo realizar pruebas exhaustivas del sistema después de una reparación. El Ejercitador incluye varias pruebas para la impresora que se pueden ejecutar de forma continua.