Capítulo 10 - Creación de nuevos módulos de diagnóstico para otros periféricos. Es importante poder aislar e identificar la fuente de cualquier problema en su computadora. El programa de diagnóstico incluído en este libro proporciona los medios para localizar problemas en la unidad central, teclado, monitor, impresora, unidades de disco o interfaz de comunicación serie. Según los resultados de las pruebas, podrá realizar reparaciones en el subsistema indicado. Sin embargo, si su sistema utiliza periféricos no cubiertos por este programa, podría resultar interesante crear nuevos módulos de diagnóstico para ellos. De esta manera, podría extender el programa de diagnóstico para crecer con su sistema informático y lograr que los componentes nuevos no queden excluidos de las pruebas de diagnóstico que prueban el resto del sistema. Usando la paleta de juego como ejemplo, este capítulo demostrará y explicará cómo identificar las funciones básicas de un nuevo dispositivo y los tipos de problemas que puede experimentar al usarlo. Esta información lo llevará a determinar los tipos de pruebas necesarias para un módulo de diagnóstico eficaz. Se proporcionarán consejos sobre diagramas de flujo y codificación, junto con procedimientos de integración y prueba. Si no está familiarizado con BASIC, consulte el Capítulo 2, "El programa de diagnóstico del sistema". Ese capítulo describe brevemente los comandos BASIC de Applesoft utilizados en todo el Programa de diagnóstico del sistema. También señala otros recursos para aprender y utilizar BASIC con mayor profundidad.