Integración. La fase de integración consiste en agregar el código del nuevo módulo a un programa existente, en este caso el Programa de diagnóstico del sistema, y asegurarse de que los dos programas funcionen juntos de manera armoniosa sin interferir negativamente entre sí. La integración también consiste en editar líneas de código para que los dos programas estén interconectados, utilizando los recursos y subrutinas de cada uno y relacionando partes apropiadas de un programa con partes del otro para que funcionen juntas como un programa cohesivo. Cuando inserte el nuevo módulo en el Programa de diagnóstico del sistema, modifique las líneas 50 a 190 del programa donde reside el módulo del Menú principal. Agregue el título y el identificador del módulo a la declaración `PRINT` que enumera las opciones del menú en la pantalla. Además, inserte la instrucción `IF` apropiada para que el programa se bifurque al número de línea adecuado donde comienza el código del nuevo módulo. Una vez hecho esto, agregue el código del módulo al programa. Haga que los números de línea del nuevo código comiencen alrededor de 6000 o después de donde termina el último módulo de diagnóstico.