Impresoras matriciales. Si se ampliara un carácter en la pantalla del monitor, vería que en lugar de estar formado por líneas continuas, el carácter en realidad está compuesto por una serie de puntos creados con luz. Cada línea de un carácter suele estar compuesto por siete o más puntos. La serie de puntos que se utiliza para construir caracteres se llama matriz de puntos. La impresora matricial utiliza el mismo método para crear caracteres para imprimir letras en papel. En la impresora hay un único cabezal de impresión con una serie de pequeños cables. Cuando se envía un carácter a la impresora, estos cables del cabezal de impresión perforan la forma del carácter a través de la cinta entintada para crear su impresión en el papel (Fig. 6-2).
