Para corregir cualquier error tipográfico, ingrese el número de línea que contiene el error y luego simplemente vuelva a escribir la línea correctamente. Esto sobrescribe la línea incorrecta. Para obtener más comandos y técnicas de edición, consulte el Manual de referencia del programador BASIC de Applesoft. (Scott Kaming, Addison-Wesley Publishing Company, 1987). Guarde la versión corregida del programa. Haga otra copia de seguridad del programa. Repita estos pasos para ingresar el programa de prueba de gráficos en color de alta resolución, como se indica en el Apéndice B.