Problema: Mensaje de error "Out of Space on Disk, Try an Empty One". Si aparece el mensaje de error "Out of Space on Disk, Try an Empty One", que en español se traduce como "Sin espacio en el disco, pruebe con uno vacío", mientras se ejecuta el módulo de diagnóstico de la unidad de disco, entonces el disquete reutilizable que se utiliza para la prueba no está en blanco. Verifique el contenido del disquete para asegurarse de que ya no necesite los archivos y reinícielo, o use otro disquete formateado que esté vacío.