Función del módulo ejercitador del sistema. El módulo Ejercitador del Sistema solicita pruebas de diagnóstico que ya forman parte de módulos de diagnóstico de componentes individuales en otras partes del Programa de diagnóstico del sistema. Específicamente, se conecta a rutinas en el módulo de diagnóstico del monitor, el módulo de diagnóstico de la impresora y el módulo de diagnóstico de la unidad de disco. Cuando se accede al módulo System Ejercitador, se mostrará un menú. Este menú le solicita que especifique los dispositivos que se probarán, el monitor, la impresora y/o las unidades de disco. Se puede especificar cualquier combinación de dispositivos para su inclusión o exclusión del Ejercitador. Estos parámetros de componentes se pueden configurar en cualquier combinación que sea conveniente y apropiada para el sistema. Una vez configurados los parámetros, el ejercitador del sistema comienza inmediatamente a realizar la prueba continua en los dispositivos especificados. Esto significa que el ejercitador se puede utilizar durante horas, incluso durante la noche, si así se desea. El ejercitador se ejecuta sin parar hasta que encuentra un error o hasta que se detiene con "CTRL RESET".