Prueba de salto de línea (Line Feed Test). Los problemas de avance de línea se manifiestan al imprimir texto encima de las líneas anteriores porque la impresora no pudo avanzar una línea en el momento adecuado. La impresora puede atascarse cuando se supone que debe saltar varias líneas o pasar a la página siguiente con un comando de inicio de página. La prueba de avance de línea verifica el espacio entre líneas verticales de la impresora y se selecciona presionando 5 en el menú de diagnóstico de la impresora. Al igual que la prueba de pestaña horizontal, esta prueba no necesita ingresar parámetros adicionales y se ejecuta tan pronto como se selecciona. La impresora escribe la primera línea. Luego proporciona dos saltos de línea, escribe la segunda línea, tres saltos de línea, escribe una tercera línea, cuatro saltos de línea, escribe una cuarta línea, cinco saltos de línea y luego escribe una quinta línea. Finalmente, se emite un comando de avance de página y la impresora pasa a la página siguiente e imprime una línea (Fig. 6-12). El espaciado de líneas y el avance de formulario a menudo se controlan mediante la configuración de  interruptores dentro de la impresora. Si los resultados no son satisfactorios, consulte "Pautas de solución de problemas y reparación" en la sección anterior para obtener más información.