Diagrama de flujo del sistema. La creación del diagrama de flujo del sistema es la primera etapa de análisis del programa. El diagrama de flujo del sistema expresa las ideas fundamentales del programa. En este diagrama se resume el orden general en el que fluirá el programa para lograr los resultados deseados. El diagrama de flujo del sistema también enumera las funciones intermedias a realizar. Esta técnica le permite pensar en el programa como un todo sin preocuparse por detalles más específicos, como dónde deben ocurrir los bucles y las ramas. La Figura 10-3 es un ejemplo de un diagrama de flujo del sistema para un segmento de programa simple que solicita a los usuarios que ingresen su nombre y luego los saluda por su nombre.
