Configuración de la impresora. Hay dos tipos básicos de impresoras entre los cuales el módulo de Diagnóstico de Impresora debe distinguir. Debido a esto, la rutina de Configuración de la impresora se ejecuta incluso antes de que se muestre el menú Diagnóstico de la impresora. Se dan dos indicaciones (Fig. 6-6).El primer mensaje pregunta si la impresora puede imprimir hasta 80 o 132 caracteres en una línea. El valor predeterminado es 80 caracteres. El segundo mensaje solicita el número de ranura en la que reside la tarjeta controladora de la impresora. Esta información permite que el programa direccione correctamente la tarjeta mientras ejecuta las pruebas de la impresora. Ingrese el número de ranura cuando se le solicite y presione `RETURN`. Si no conoce el número de ranura, abra la unidad del sistema y ubique la tarjeta controladora de la impresora. El número de ranura está etiquetado en la tarjeta madre, frente a la ranura misma. Después de responder estas indicaciones y presionar `RETURN`, el módulo se configura para su impresora y se muestra el menú de diagnóstico de la impresora como se muestra en la Fig. 6-7. Para activar una de las pruebas de la impresora, presione el número correspondiente, del 1 al 5.