Luego de realizar los ajustes adecuados, si los colores aún no son correctos, existe una resistencia variable en la tarjeta madre que sirve para optimizar el color del video. Siga estos pasos para utilizar este botenciómetro de ajuste de color: Apague el sistema, desconecte todos los cables periféricos y retire la cubierta de la unidad central. Vuelva a conectar los cables del monitor y de la unidad de disco. Encienda el sistema nuevamente. Mientras el sistema esté abierto y encendido, no toque nada. Al realizar ajustes, utilice únicamente una varilla de afinación no conductora (de plástico). No utilice un destornillador de metal. Cargue y ejecute el programa de diagnóstico del sistema. Elija el Diagnóstico del monitor y luego la Prueba de color de baja resolución (consulte "Ejecución del módulo de diagnóstico del monitor" más adelante en este capítulo para obtener más instrucciones). Ubique la resistencia variable de ajuste de color en la tarjeta madre (Fig. 5-7). Utilice el la varilla de plástico para ajustar esta resistencia en pequeños incrementos hasta que vea colores satisfactorios en la pantalla. Apague el sistema nuevamente y desconecte los cables periféricos. Vuelva a colocar la cubierta de la unidad central. Conecte todos los cables de los periféricos y de alimentación. Encienda el sistema y ejecute varias pasadas del programa Ejercitador (consulte el Capítulo 9, El Ejercitador del Sistema) para asegurarse de que el sistema esté funcionando correctamente. Ajustar el color desde el interior de la unidad central no afecta la configuración de color y tinte del televisor o del monitor.
