El Ejercitador comienza con los diagnósticos del monitor, luego pasa a los diagnósticos de la impresora y, finalmente, a los diagnósticos de la unidad de disco. Cuando finaliza, el ejercitador regresa al monitor para repetir el proceso. Este ciclo continúa hasta que se presiona `CTRL RESET` para interrumpir el ejercitador. Tras la interrupción, se muestra el mensaje ""TOTAL PASSES THROUGH EXERCISER-X" para indicar el número de ciclos que ha realizado el ejercitador. Debido a que el Ejercitador prueba los tres componentes principales del sistema Apple II: el monitor, la impresora y las unidades de disco, puede indicar si hay un problema en el sistema. Si es un problema obvio, probablemente surgirá de inmediato. Si se trata de un problema marginal o intermitente en otra parte del sistema, aparecerá dentro de las 12 horas de funcionamiento del Ejercitador. El módulo Ejercitador del Sistema está programado en BASIC, como el resto del Programa de Diagnóstico del Sistema. Debido a esto, el Ejercitador también está probando una sección extensa de las instrucciones de la máquina de la unidad del sistema a través de BASIC, que está escrito en el lenguaje de máquina de la CPU.
