Prevención de la electricidad estática. La electricidad estática es otro gran enemigo de la informática. La electricidad estática, también conocida como descarga electrostática, se refiere a la liberación de cargas eléctricas contenidas en un objeto particular o producidas por ejemplo por simple fricción. La electricidad estática puede presentar un problema grave para su computadora. Esto se debe a que los chips CI de todo el sistema contienen diminutos circuitos electrónicos que son particularmente vulnerables a daños causados por grandes voltajes inherentes a la electricidad estática. Si vive en un clima seco y fresco, el potencial de electricidad estática es mayor, por lo que su computadora corre un riesgo aún mayor de recibir una descarga accidental. La mayoría de los dispositivos que se encuentran dentro de la computadora funcionan con una energía de hasta aproximadamente 15 voltios y están protegidos contra daños eléctricos de hasta 2 a 5 kilovoltios. Sin embargo, la descarga electrostática de un ser humano puede ser de más de 20 kilovoltios. Esto significa que usted podría fácilmente ser la fuente de electricidad estática que puede dañar los componentes de su sistema.