Técnicas de resolución de problemas. Cuando hay un mal funcionamiento de la computadora, la resolución de problemas es un enfoque sistemático con el que se puede descubrir qué causó el problema para poder realizar una reparación. Cuando un subsistema o incluso toda la computadora no funciona, verifique primero las cosas fáciles, como los elementos relacionados con la alimentación y el cableado. ¿Hay corriente eléctrica? ¿Están todos los interruptores de alimentación en la posición ON? ¿Está la unidad conectada a una fuente de CA?¿El suministro de CA está controlado por un interruptor de luz? ¿El suministro de CA está controlado por un multicontacto con interruptor? ¿Se ha quemado el fusible? ¿Hay algún problema en la caja de fusibles o en el disyuntor? ¿Están los cables correctamente conectados?