Tipos de periféricos para micro computadoras. Hay numerosos dispositivos periféricos interesantes disponibles para los sistemas Apple II. Estos periféricos incluyen tabletas digitalizadoras que permiten dibujar en el ordenador, dispositivos de reconocimiento de voz que pueden reconocer patrones de voz e incluso responder a órdenes verbales o sintetizadores de voz pueden pronunciar palabras, oraciones e incluso mantener conversaciones. Otros dispositivos periféricos populares incluyen el lector de códigos de barras, el lápiz óptico, el mouse y la grabadora de video. Las paletas y joysticks de Apple se utilizan en muchos juegos. Además, cada vez se inventan y comercializan más dispositivos para el usuario de computadoras Apple II.