Examine la guía de solución de problemas como primer paso para desarrollar un nuevo módulo de diagnóstico. Esto lo familiarizará con los problemas típicos que puede detectar el diagnóstico. La guía de solución de problemas proporciona información sobre el dispositivo en particular, pero no tiene en cuenta el software que se ejecuta con el dispositivo, la configuración del hardware del sistema ni el tipo de interfaz. En otras palabras, la guía de solución de problemas no conoce su sistema en particular y por lo tanto, no puede abordar específicamente los requisitos exactos de solución de problemas. Sería imposible que cualquier guía de solución de problemas considerara todos estos factores, simplemente porque hay una infinidad de posibilidades y combinaciones. Debido a esto, está claro que puede obtener un mayor beneficio al desarrollar un diagnóstico de solución de problemas personalizado para el dispositivo, ya que estará pensado para funcionar con su sistema particular.
