Utilice una aspiradora de mano o, si es necesario, una lata de aire comprimido para aspirar o soplar las teclas del teclado. Esto elimina el polvo y la suciedad que hayan entrado en el teclado a pesar de la cubierta antipolvo. Si tiene que quitar la tapa de tecla para repararla, aproveche la oportunidad para limpiar el interior de la tapa con un hisopo de algodón humedecido con alcohol isopropílico desnaturalizado (IPA). Limpie el contacto de la llave con un limpiador de contactos en aerosol. Estas medidas de limpieza evitarán futuros problemas con esa tecla.
