Capítulo 9 - Pruebas posteriores a una reparación. Los capítulos 3 a 8 cubren cada uno de los componentes individuales del sistema Apple II. Hemos examinado y tratado problemas que pueden ocurrir dentro de un subsistema particular. El Capítulo 9 proporciona un módulo de diagnóstico que prueba no sólo un subsistema, sino que examina el sistema Apple II como un todo, probando toda la computadora de forma  integral, en busca de problemas. Si algo sale mal con su computadora y la repara o la lleva a un servicio profesional, revísela minuciosamente una vez completada la reparación. Este capítulo describe y proporciona métodos para probar el sistema reparado para asegurarse de que todo funcione como debería.