Problema: No aparece nada en el Monitor. Si no se muestra nada en el monitor, pruebe las siguientes soluciones. Soluciones: Asegúrese de que el monitor esté encendido. Verifique las perillas de brillo y contraste y asegúrese de que estén al menos dos tercios hacia arriba. Es posible que los controles se hayan bajado para evitar que la pantalla se queme (consulte "Quemado de la pantalla" más arriba). Compruebe que el monitor esté correctamente conectado. Si el monitor es un televisor conectado a un enchufe diferente al de la computadora, verifique si el tomacorriente está controlado por un interruptor de luz. Si es así, asegúrese de que el interruptor de la luz esté encendido. Nota: No es una buena idea utilizar un multicontacto controlado por un interruptor de luz para la computadora o el monitor. Alguien podría apagar accidentalmente el interruptor mientras usa su computadora, lo que provocaría que el sistema fallara y se perdieran datos. Asegúrese de que la toma de corriente está funcionando. Pruebe esto comprobando si otro dispositivo eléctrico conectado al enchufe funciona o no. Si no es así, entonces tienes un problema de suministro eléctrico. Verifique la caja de fusibles o el disyuntor. Verifique el cableado para asegurarse de que el monitor esté conectado correctamente a la interfaz del monitor de la unidad central en la tarjeta madre. Después de que el monitor se haya calentado adecuadamente (tarda aproximadamente un minuto), gire la perilla de control de brillo hacia arriba hasta el tope. Debería aparecer una serie de líneas en la pantalla (Fig. 5-5). La fuente de alimentación del monitor podría estar defectuosa si la pantalla permanece en blanco. Lleve el monitor a reparar. Además de que el monitor simplemente no funciona, si hace ruidos como crujidos, podría indicar un problema con la interfaz del monitor. Un cursor faltante también indica un problema de interfaz. Primero intente usar otro monitor con su sistema. Si el nuevo monitor funciona, entonces su monitor necesita reparación. Si el monitor intercambiado no funciona, es posible que tenga un problema con la unidad central. Consulte el Capítulo 3 para conocer los procedimientos de solución de problemas de la unidad central.