Comida y bebidas. No coma, beba ni fume cerca de su computadora. Por ejemplo, si derrama algo en el teclado, tendrá que realizar una limpieza de emergencia o necesitará inmediatamente un teclado nuevo. Debido a que el teclado y la unidad del sistema están incluidos en la misma carcasa, cualquier líquido que se derrame en el teclado podría filtrarse en la unidad del sistema, causando problemas mucho más graves, como cortocircuitos en los componentes del sistema y daños permanentes. Las cenizas, las migas de galletas, las partículas de sándwich y los restos de la cena pueden terminar dentro del teclado y de la unidad del sistema si fuma o come mientras trabaja. Esto puede destruir los contactos del teclado e inutilizarlo. También puede dañar los componentes dentro de la unidad central.
