Técnicas de mantenimiento y reparación. El Capítulo 1 cubre técnicas generales de mantenimiento, resolución de problemas y reparación de computadoras. Proporciona la base necesaria para hacer uso de los procedimientos e instrucciones específicos que se encuentran en los capítulos subsiguientes del subsistema en las secciones "Pautas de reparación y solución de problemas". Las reparaciones descritas en el Capítulo 1, así como en los capítulos posteriores del subsistema, no requieren conocimientos ni experiencia en electrónica. No es necesario saber soldar ni saber solucionar problemas de una serie de chips de circuitos integrados. Este libro detalla los pasos necesarios para diagnosticar un problema y, una vez hecho esto, realizar una reparación. Incluso recibirá sugerencias sobre cuándo no se debe intentar reparar un subsistema y cuándo se debe llevar a un servicio profesional.