Prueba de seguimiento. La paleta de juego incluye un potenciómetro que determina la dirección del movimiento del objeto que controla. Debido a esto, una prueba particularmente útil sería una visualización en pantalla que rastree la dirección hacia la que apunta la paleta del juego. Esto le permitiría diagnosticar si el potenciómetro está funcionando correctamente o no. Una prueba de este tipo debería mostrar de forma gráfica el valor del potenciómetro. Cuando la paleta de juegos está totalmente girada a la izquierda, esto arroja un valor cer. Cuando el control de la paleta está totalmente girado a la derecha, ese valor debe ser de 255. Si partimos de la posición en la que la rueda está totalmente girada a la izquierda y vamos girando paulatinamente la rueda hacia la derecha, el valor debe incrementarse paulatinamente, hasta llegar al valor máximo. Esto lo tenemos que representar de forma sencilla, gráficamente (Fig. 10-9).