Puerto de interfaz. La tarjeta de interfaz de comunicación serie tiene un conector al que se conecta un cable. Esta conexión es por donde las señales funcionales y los datos pasan, un bit a la vez, entre los dos dispositivos en comunicación. La interfaz de comunicación serial transmite siete u ocho bits de datos secuencialmente, en forma serial. Estas señales aseguran que ambas máquinas estén sincronizadas entre sí y preparadas para recibir o enviar datos. También ayudan a detectar interrupciones en la comunicación entre otros tipos de errores y devuelven señales de error al programa de comunicaciones cuando es necesario. El estándar de comunicación en serie RS-232 determina en qué consisten estas señales funcionales y qué cables están asignados para transportar qué tipos de señales o datos.
