Pautas de reparación y resolución de problemas del interfaz de comunicaciones en serie.  La comunicación entre dos dispositivos requiere una correcta configuración tanto del software como del hardware. Los parámetros del software de comunicaciones y los componentes de hardware deben estar configurados y funcionando correctamente en ambos extremos de la línea para que los datos se envíen, reciban y lean correctamente. Los dos problemas básicos de la comunicación en serie son que la comunicación no se logra establecer o que los datos son incorrectos y traen basura.