Problema: La unidad central no tiene corriente. Si la unidad del sistema no funciona en absoluto, primero verifique si tiene energía o no. Para hacer esto, pruebe las siguientes soluciones. Soluciones: Compruebe si la luz de encendido de la unidad del sistema ubicada en la parte inferior izquierda de la unidad del sistema/teclado está iluminada o no. Si no está encendido, entonces la unidad del sistema no recibe energía. Verifique la toma de corriente, la extensión o multicontacto si corresponde, el interruptor de pared si fuera el caso y finalmente la caja de fusibles o el disyuntor. Si todo esto está en orden, lo siguiente que debemos hacer es comprobar la fuente de alimentación del sistema. En el Apple IIc, este es un procedimiento bastante sencillo, porque la fuente de alimentación es externa al sistema. En el Apple II+ o IIe, retire la fuente de alimentación y cámbiela por otro sistema equivalente. Si con la nueva fuente de alimentación el sistema enciende, comprar e instalar una nueva fuente de alimentación resolverá el problema. No intente manipular o abrir la fuente de alimentación interna si posee un II Plus o un IIe. Lleve la unidad central a un centro de servicio Apple II y haga que el técnico verifique la fuente de energía.