El controlador de la unidad de disco. La unidad de disco se conecta a la unidad del sistema informático y se opera mediante el controlador de interfaz de disco (Fig. 7-4). La unidad de disco y el controlador son opcionales en II Plus y IIe. La unidad de disco es externa y, convencionalmente, su tarjeta controladora se instala en la ranura de expansión n.º 6 de la tarjeta madre. Una unidad de disco interna y un controlador son estándar en el Apple IIc. La unidad de disco está integrada en la unidad del sistema IIc y el controlador de la unidad de disco consta de un solo chip en la tarjeta madre base (Fig. 7-5). En la parte posterior de la unidad del sistema IIc se encuentra un conector para una segunda unidad externa. Cada controlador de unidad de disco tiene conectores para dos unidades de disco. Esto significa que por cada controlador de unidad de disco que contiene el sistema, puede controlar dos unidades, designadas como D1 y D2. Un sistema Apple II puede admitir un máximo de tres controladores de unidades de disco para un total de seis unidades de disco (Fig. 7-6). El controlador de la unidad de disco le indica a la unidad de disco cuándo y cómo leer y escribir información, según lo indicado por la CPU y los comandos de software.