Por lo general, hay una muesca o un punto en el chip, así como en el zócalo, para ayudar con la orientación de la alineación al insertar un chip en el zócalo. Haga que las muescas del chip y del zócalo miren en la misma dirección (Fig. 1-8). Alinee con cuidado los pines del chip IC con los orificios del zócalo y luego presione suavemente el chip en el zócalo hasta el tope. Asegúrese de no doblar los pines del IC mientras lo presiona en el zócalo. Esto podría dañar permanentemente el chip. Si el chip que necesita reemplazo está soldado a la tarjeta, llévela a servicio. Soldar es una habilidad que requiere mucha práctica, así que asegúrese de que lo hagan profesionales.
