Problema: Un tabulador horizontal no está funcionando. Si la impresora parece incapaz de desplazarse hasta una determinada posición a lo largo del carro, ejecute la prueba de tabulación horizontal. Los asteriscos deben imprimirse en una línea diagonal a lo largo del papel, comenzando en la posición 1. Soluciones: Si las tabuladores no se imprimen en esta línea diagonal, verifique si algo está obstruyendo la platina o el cabezal de impresión. A menudo, el problema se soluciona simplemente soplando el cabezal de impresión o quitando un trozo de papel colgado en él. Utilice aire comprimido o una aspiradora de mano para ayudar a destapar las áreas estrechas de la impresora. Si estas soluciones no solucionan el problema, consulte la documentación de la impresora o comuníquese con el fabricante.