Prueba de desplazamiento (Scroll Test). Para probar el desplazamiento de la página de visualización, presione 4 en el menú de diagnóstico del monitor. La prueba de desplazamiento solicita el número de repeticiones de la prueba. Si ingresa un número menor que 35, el programa se desplazará de manera predeterminada 35 líneas. La prueba muestra la misma línea para el número especificado de repeticiones en un conjunto de caracteres que se deslizan en la pantalla. Una vez que se llena la pantalla, la línea superior se desplaza desde la parte superior de la pantalla y desaparece, mientras que aparece una nueva línea en la parte inferior de la pantalla. Si se agregan nuevas líneas en la parte inferior, las líneas del conjunto de caracteres parecen caminar hacia abajo y a través de la pantalla, desplazándose hacia la derecha, un carácter a la vez. Si se desplaza correctamente, la pantalla se parece a la Fig. 5-13..