Si el sistema puede leer un disquete, pero no puede escribir en él, examine el disquete para ver si está protegido contra escritura. Si ha estado usando un disquete en particular y ahora descubre que la computadora ya no puede escribir en él, es posible que se haya desgastado. Los disquetes son frágiles y, después de mucho uso, pueden desgastarse, de la misma manera que un disco de fonógrafo o una cinta de casete pueden desgastarse después de un uso prolongado. Ésta es otra razón por la que es tan importante mantener una copia de seguridad actualizada de cada disquete. Si un disquete se desgasta, simplemente puede utilizar su copia de seguridad. También puede intentar reinicializar el disquete. Cuando se inicializa un disquete por primera vez, se bloquean los sectores defectuosos. A veces se puede desarrollar un sector defectuoso después de la inicialización. En este caso, el disquete se puede recuperar con una reinicialización. Nuevamente, todos los sectores defectuosos quedan bloqueados, incluidos los nuevos, por lo que el disquete vuelve a estar como nuevo. Recuerde, sin embargo, que cuando se reformatea un disquete, se borran todos los datos que contiene. Si aún no puede escribir en el disquete, pruebe con un disquete diferente, uno que haya utilizado recientemente y sepa que no está defectuoso. Si el sistema no tiene ningún problema con este disquete, el disquete original estaba defectuoso. Utilice su copia de seguridad. Si no puede escribir en el segundo disquete, probablemente tenga un problema con su unidad. Para comprobar esto, pruebe el disquete en otro sistema. Si no escribe en el sistema, entonces tiene un disquete defectuoso. Sin embargo, si escribe en el otro sistema, entonces tiene un problema con el controlador de su unidad de disco o con la unidad misma.