Problema: Los datos leídos contienen basura. Además de desgastarse, los disquetes pueden dañarse y los datos que contienen pueden distorsionarse si no se manejan adecuadamente. Dado que los disquetes son medios magnéticos, el magnetismo puede afectar negativamente a los datos de un disquete. Si se coloca un disquete junto a una fuente de alimentación no blindada o cerca de un aparato con motor, el campo magnético del motor puede alterar los datos de forma impredecible. Aunque el disquete de 5 1/4 pulgadas está encerrado en plástico, hay una pequeña ventana en el centro del disquete donde el disquete está expuesto para el acceso al cabezal de la unidad. Si el disquete se manipula bruscamente o si esta área expuesta se contamina, la emulsión podría alterarse y se podrían perder datos.