Haga que el técnico de servicio describa lo que se hizo, explique por qué se hizo y demuestre que, como resultado, el problema ya está solucionado. Sin embargo, tenga en cuenta que incluso mientras se revisan los componentes en el taller de reparación, no se pueden verificar todas las funciones del sistema. El técnico probablemente realizará algunas pruebas para el problema específico detectado, demostrando que el componente dañado ahora está funcionando correctamente. Si la unidad del sistema tuviera un problema, probablemente habría llevado sólo la unidad del sistema a reparar, dejando atrás el monitor, la impresora, la unidad de disco y el módem. Pero la computadora es un sistema que consta de una serie de dispositivos y periféricos que interactúan para ejecutar aplicaciones. Debido a esto, cuando hay un problema en un dispositivo, puede manifestarse en otro dispositivo.