Problema: Es necesario eliminar la oxidación. Si hay un problema con la unidad central, pero está recibiendo suficiente energía, entonces esto podría indicar una conexión sucia que causa un contacto ineficaz. Pruebe la siguiente solución. Solución: Elimine la oxidación de los conectores del borde de la tarjeta de expansión, aquellos que se insertan en la ranura de expansión de su Apple II, y las clavijas del cable. Para hacer esto: Apague el sistema. Desconecte la fuente de poder (si se trata de un Apple IIc). Desconecte todos los dispositivos periféricos conectados (unidad de casete, unidad de disco, impresora, monitor, controlador de juegos, etc.). Retire la cubierta superior para abrir la unidad del sistema (Fig. 3-6). Retire el conector del cable de cada tarjeta de expansión uno por uno y verifique que las clavijas del cable no tengan oxidación: la película gris o negra sobre el metal. Si hay oxidación, retírela con una goma de lápiz, una lija o un paño sin pelusa humedecido con alcohol isopropílico. Retire la tarjeta de expansión de la ranura (consulte "Trabajar con tarjetas de PC" en el Capítulo 1 para obtener más instrucciones sobre el manejo de tarjetas de circuito impreso). Compruebe si hay oxidación en el conector del borde y retírelo si es necesario. Inserte la tarjeta de expansión nuevamente en la ranura y vuelva a conectar su cable. Pase a la siguiente tarjeta de expansión. Repita el proceso de limpieza de la oxidación de las clavijas del cable y los conectores de borde, que son los que se insertan en la ranura de expansión. Cierre la unidad central, vuelva a conectar la fuente de alimentación y el monitor, y encienda la unidad del sistema.