Si el diagrama de flujo del sistema incluye un paso que no sepa cómo traducir al diagrama de flujo del programa, será necesaria alguna tarea adicional. Consulte un manual BASIC, la guía de referencia BASIC de Applesoft y el manual del dispositivo para obtener más información sobre cómo programar una tarea particular. Incluya detalles de los resultados de lo que aprendió en el diagrama de flujo, de modo que no sea necesario volver a buscar cuando llegue el momento de la etapa de codificación. Aunque el diagrama de flujo del programa generalmente no utiliza los comandos BASIC, el nombre del comando BASIC podría incluirse en un cuadro de diagrama de flujo determinado. Si lo desea, incluya el comando BASIC pertinente en el cuadro del diagrama de flujo al que se aplica. Este nivel adicional de detalle puede ayudar más adelante a la hora de codificar. Haga que el diagrama de flujo del programa sea lo más detallado posible. Cuanto más detallado sea el diagrama de flujo, más fácil será la codificación. El objetivo es establecer el flujo y la lógica del programa hasta el punto en que el programa pueda escribirse fácilmente.
