Controlador de video. El controlador de vídeo del Apple II reside en la tarjeta madre. Estos circuitos controlan el modo de visualización: texto, baja resolución o alta resolución. La ROM del generador de caracteres es parte del controlador de video. Una serie de chips RAM comprenden la memoria de video, que proporciona las ubicaciones de memoria en la pantalla para que un carácter, bloque de baja resolución o píxel de alta resolución se muestre en una ubicación determinada de la pantalla. También se incluye un potenciómetro (resistencia variable) para ajustar el color con el circuito del controlador de vídeo, lo que permite ajustar el color del monitor.