Mantenimiento preventivo del interfaz de comunicaciones serial. El mantenimiento preventivo de la interfaz de comunicación serie consiste en mantener el circuito, puerto, cable y dispositivo de comunicación serie limpios y libres de polvo. Aspire el polvo de la tarjeta de comunicación serie (o circuito de la tarjeta madre en el caso del IIc) periódicamente. Compruebe si hay oxidación en el conector de la tarjeta, aquél que se inserta en la ranura de extensión de su Apple II. Asegúrese de que la tarjeta esté asentada firmemente en su ranura. Verifique que el puerto de la interfaz de comunicación en serie y el cable no tengan oxidación y límpielos si está presente. Asegúrese de que el cable esté firmemente conectado.