Ejecutar el módulo de diagnóstico del subsistema. Si no hay problemas en este punto, cargue el Programa de diagnóstico del sistema como se describe en el Capítulo 2. Ejecute el módulo particular que pertenece al subsistema que acaba de mandar reparar. Por ejemplo, si la impresora ha sido reparada recientemente, ejecute el módulo de Diagnóstico de la impresora. Si el teclado tuvo un mal funcionamiento, ejecute el módulo de diagnóstico del teclado. Si se ha reparado la unidad del sistema, ejecute cada módulo con varias combinaciones para probar todos los aspectos de la funcionalidad de la unidad del sistema.