Conexión a un modem. El módem es un dispositivo ampliamente utilizado para la comunicación en serie (Fig. 8-2). Permite la transmisión y recepción de datos informáticos a través de líneas telefónicas. La palabra módem se deriva del término MODulator-DEModulator. La computadora produce datos y señales de control en forma de impulsos eléctricos de +5 voltios o 0 voltios. Estos impulsos están activados o desactivados, respectivamente. Cuando la señal está ON, se interpreta como un bit de valor 1. Cuando la señal está APAGADA, se interpreta como un bit 0. Toda la información existente en los programas y datos de computadora se mantiene en una serie de 1 y 0, o señales digitales. El módem es el intermediario para enviar información de una computadora a otra. Convierte la señal digital de la computadora de origen en ondas sonoras. Estas ondas sonoras, o señales analógicas, permiten la transmisión de información a través de líneas telefónicas. Esta parte de la conversión se conoce como modulación. El módem en el extremo receptor convierte la señal analógica nuevamente en una señal digital. Esta parte de la conversión se conoce como demodulación. Dado que la información se convierte de nuevo a 1s y 0s, la computadora conectada al módem receptor puede interpretarla exitosamente (Fig. 8-3).