Escribir datos. Cuando el usuario da la orden de guardar, los datos que residen en ese momento en un búfer de disco en la memoria del sistema se escriben en la emulsión magnética del disquete. Con el cabezal de accionamiento magnético colocado sobre la pista y el sector adecuados, los datos se transfieren, escriben y almacenan como pequeños campos magnéticos en esta superficie (Fig. 7-11). Un bit de datos 1 se magnetiza en una dirección en el disquete, mientras que un bit de datos 0 se magnetiza en otra dirección. Un grupo de ocho de estos bits de datos constituye un byte de datos. Muchos bytes juntos constituyen un registro o archivo. El disquete tiene un método para proteger los programas y datos almacenados allí para que no se sobrescriban o borren. El disquete incluye un pequeño recorte en el lateral llamado muesca de protección contra escritura. Mientras la muesca de protección contra escritura esté expuesta, el cabezal de la unidad de disco puede escribir información en el disquete y también leerla (Fig. 7-12). Las cajas nuevas de disquetes siempre incluyen un paquete de pequeñas cintas adhesivas. Cuando una de estas cintas se coloca sobre la muesca de protección contra escritura de un disquete, se desactiva la capacidad de la unidad de disco para escribir información en el disquete. La cinta bloquea el sensor lógico de escritura en la unidad de disco, impidiendo que se escriban datos en el disquete.
