Descripción y Funcionalidad del MonitorEl monitor también se conoce como tubo de rayos catódicos (CRT) o pantalla de video. Es la pantalla en la que se ve el estado del programa que se está utilizando actualmente (Fig. 5-1). Todos los sistemas Apple II admiten desplegar texto en un formato de visualización de pantalla de 40 columnas x 24 filas. Además, también existe un modo de visualización de texto en formato de 80 columnas x 24 filas que está integrado en el Apple IIe y el IIc, y está disponible como opción en el II Plus. Los sistemas Apple II también admiten modos de gráficos de alta y baja resolución. El modo de baja resolución ofrece una resolución de 40 x 80 ubicaciones de pantalla que se pueden mostrar en 16 colores diferentes. El modo de alta resolución soporta una resolución de 140 x 192 píxeles en seis colores o una resolución de 280 x 192 píxeles en blanco y negro.