El símbolo en forma de rombo representa un lugar dentro del programa en el que la computadora debe tomar una decisión basada en operaciones lógicas/de comparación, las cuales son ealizadas por la computadora. Las rutas de salida del símbolo de decisión suelen estar determinadas por una respuesta de sí o no a una declaración condicional escrita en forma de pregunta. Si los resultados de la computadora indican que sí, el programa se bifurca en una dirección. Si los resultados indican un no, el programa se bifurca en otra dirección. En programas grandes se usa también el círculo para señalar un conector. Los conectores sirven para indicar que el flujo continúa en otro diagrama o página. El símbolo del conector normalmente contiene un número o letra para ubicar el conector correspondiente en el que sigue el flujo.  Esto se usa para intentar mantener la claridad de flujos complejos en los que hay que representar grandes cantidades de símbolos. Se usan flechas para conectar los diversos símbolos del diagrama de flujo. Estas flechas indican la dirección (o cualquier cambio de dirección) en la que fluirá un programa o segmento de un programa (Fig. 10-2).
