El CPU (Central Processing Unit).  El CPU o central processing unit, se divide en tres partes: Cálculo aritmético-lógico. Control general. Almacenamiento. El CPU, ubicado en la tarjeta madre, se compone de varios chips de circuito integrado (IC): el chip del microprocesador y los chips de memoria del sistema (Fig. 3-2). El microprocesador realiza las funciones aritmético-lógicas y de control general de la CPU. Los chips de memoria realizan funciones de almacenamiento de datos del sistema. El Apple II Plus utiliza el chip de microprocesador 6502 como parte de su CPU; el IIe usa el 6502B; y el microprocesador 65C02 controla el Apple IIc. Estos chips realizan las funciones aritmético-lógicas y de control de sus respectivas computadoras.