Cuando ejecute la prueba, utilice un disquete en blanco formateado recientemente. No utilice un disquete que contenga datos, porque la prueba se quedará sin espacio en el disquete y se devolverá un mensaje de error. El diagnóstico de la unidad de disco comienza con dos indicaciones. El primer mensaje solicita el número de ranura en la que reside la tarjeta controladora de la unidad de disco, del 0 al 7 (generalmente es la 6). Un segundo mensaje solicita el número específico que identifica la unidad de disco que se va a probar, 1 o 2 (Fig. 7-14). El diagnóstico crea un archivo llamado "TEST" y realiza cuatro pasadas distintas a través del disco especificado. La ejecución del Diagnóstico de la unidad de disco tarda aproximadamente 20 minutos, con cinco minutos por pasada por el disco. Si desea detener el programa durante esta prueba, presione CTRL C. El programa de diagnóstico del sistema se detendrá y se mostrará el entorno Applesoft BASIC. Dependiendo de cuándo se detuvo el programa, es posible que el archivo "TEST" aún esté en el disquete de prueba y que desee eliminarlo.
