Limpieza. Al menos una vez al mes, limpie la carcasa del monitor con un paño sin pelusa humedecido con alcohol isopropílico desnaturalizado. Utilice una aspiradora de mano o aire comprimido para limpiar el polvo acumulado alrededor del interruptor de ENCENDIDO/APAGADO, el control de brillo, el control de contraste y cualquier otro control e interruptor del monitor. Limpie la pantalla del monitor con un limpiador óptico especial. El limpiacristales doméstico no siempre es adecuado. Consulte la documentación del monitor o consulte con un distribuidor de computadoras para obtener recomendaciones sobre la limpieza de la pantalla.