Una vez completado esto, el programa regresa y prueba nuevamente el monitor, luego la impresora, y así sucesivamente. El ejercitador se ejecuta en este bucle continuo, ejecutando las pruebas en un ciclo repetido. Si los tres subsistemas están incluidos en el Ejercitador, un ciclo dura aproximadamente 25 minutos, de los cuales 20 se dedican a la parte de la prueba de la unidad de disco. Presione CTRL RESET para detener el ejercitador. Esto finaliza el módulo Ejercitador del sistema y, como resultado, detiene todo el programa de diagnóstico del sistema. Para regresar al Ejercitador, ingrese GOTO 4300 en el prompt del BASIC de Applesoft (]). El sistema regresa al Programa de diagnóstico del sistema en la línea 4300 del código. En este punto, se muestra un mensaje que indica la cantidad de pases que ha completado el programa. Luego, el sistema solicita ingresar cualquier carácter para finalizar el diagnóstico. Una vez hecho esto, el Programa de diagnóstico del sistema muestra el Menú principal de diagnóstico del sistema.
