Conexión directa con otra computadora. Si su Apple II reside en un entorno en el que las computadoras están a menos de 15 metros de distancia, estas computadoras pueden conectarse con un cable para conectarlas directamente a través de sus puertos de comunicación en serie. Esta conexión les permite intercambiar datos tal como lo harían si estuvieran conectados mediante módem. La diferencia es que las líneas telefónicas no son necesarias en una conexión por cable debido a su proximidad. Cuando las computadoras están conectadas entre sí, la velocidad de envío de datos puede ser mucho más rápida. Los parámetros de comunicación entre las dos computadoras deben coincidir para que puedan comprender y procesar la información que se envía y recibe. La conexión directa entre dos computadoras mediante un cable serie funciona siempre y cuando el cable mida menos de 15 metros. Más allá de esa distancia es necesario utilizar módems o amplificadores de señal, porque los pulsos eléctricos disminuyen y llegan incluso a perderse debido a la resistencia del cable por donde viajan las señales.
