El Módulo del Programa de Diagnóstico del Subsistema. El Programa de diagnóstico del sistema le permite recopilar información para determinar si el subsistema que se está probando tiene un problema y detectar dónde radica ese problema. Las "Pautas de solución de problemas y reparación" indican cuándo se debe realizar una prueba en particular. Las instrucciones para ejecutar el módulo se proporcionan en su propia sección, junto con ilustraciones de los resultados de prueba esperados. Después de realizar estas pruebas, podrá hacer un diagnóstico y tomar las medidas adecuadas. Los listados de programas y explicaciones detalladas línea por línea del código también se incluyen en los capítulos correspondientes. Esto es particularmente útil si sabe programar en BASIC y desea comprender la lógica del programa. Esto también puede ayudarle a modificar el programa para sus propósitos específicos o crear nuevos módulos para subsistemas y periféricos adicionales. Si no está familiarizado con BASIC, puede omitir fácilmente estas explicaciones del programa y seguir utilizando los módulos de diagnóstico con éxito. Todo el programa está listo para usar. Simplemente cree una copia de seguridad del programa y luego cárguela en su sistema.