Prueba de visualización (Display Test). Para ejecutar la prueba de visualización, presione 1 . La pantalla se borrará y luego mostrará las instrucciones de la prueba (Fig. 5-9). Presione un carácter en el teclado. (Las teclas de función y las teclas de flecha del cursor no funcionan para esta prueba porque estos caracteres no tienen una representación gráfica). El carácter ocupará toda la pantalla en cada ubicación de personaje disponible (Fig. 5-10). Cualquier ubicación en la que el carácter no aparezca será muy obvia.