Monitor. El monitor, también conocido como "tubo de rayos catódicos" (CRT) o "pantalla de vídeo", es el dispositivo que provee la salida visual para el trabajo realizado en la computadora Apple. Muestra los datos de entrada del teclado, módem, mouse, paddle u otro dispositivo de entrada; también muestra los resultados del procesamiento del sistema realizado dentro de la unidad del sistema. El Apple II suele utilizar un monitor en color, que puede ser un televisor estándar o un monitor para ordenador. El Apple IIe también admite pantallas de 40 u 80 columnas.