Recuerde, el sentido de las agujas del reloj es para fijar y el sentido contrario a las agujas del reloj es para quitar. Gire el tornillo hacia la izquierda para desmontar la unidad. Gire el tornillo hacia la derecha para volver a montar la unidad. Al volver a atornillar una unidad, coloque siempre los tornillos en sus orificios con solo un par de vueltas. Esto le permite situar y alinear la unidad correctamente antes de apretarla. Si se vuelve a ensamblar una unidad con más de tres tornillos, apriete los tornillos en forma de cruz. Comience en una esquina y luego atornille la esquina opuesta. Continúe de esta manera en estrella hasta que todos los tornillos estén apretados. Esto permite una unidad correctamente alineada y apretada.
