Abra la unidad del sistema y ubique la tarjeta controladora de la unidad de disco (esto solo se aplica a los sistemas Apple II Plus y IIe). Saque la tarjeta de la ranura (consulte el Capítulo 1 para conocer los procedimientos de manipulación y limpieza de la tarjeta) y limpie la oxidación del conector, aquél que se inserta en la ranura de expansión de su Apple II. Vuelva a colocar con cuidado la tarjeta en su ranura. Si solo hay una o dos unidades, asegúrese de que el controlador esté instalado en la ranura n.° 6.