Si alguna parte de la pantalla está en blanco en lugar de llena, entonces hay un problema con las ubicaciones de la memoria de alta resolución controladas por uno de los chips RAM. Cada chip de RAM está etiquetado como RAM al lado de su zócalo en la base de la tarjeta madre. Desenchufe su sistema, ábralo y retire con cuidado una de las memorias RAM usando un extractor de chips (consulte "Trabajar con chips IC" en el Capítulo 1). Lleve el chip a una tienda de suministros electrónicos y compre uno o dos reemplazos exactos. Reemplace la nueva RAM en el zócalo original y verifique si el problema persiste.