Si el monitor no se puede reparar por teléfono, pregúntele al técnico si debe traer solo el monitor o si también debe traer la unidad central del sistema. Después de proporcionar toda la información disponible sobre el mal funcionamiento del monitor, averigüe si el técnico tiene alguna idea sobre cuál podría ser el problema, cuánto tiempo y cuánto podría costar solucionarlo. Asegúrese de obtener una copia de la orden de trabajo. Antes de pagar y aceptar su monitor, pídale al técnico de reparación que demuestre que el problema realmente se ha solucionado.