Primero, revise su televisor. Cambie el convertidor de RF al modo TV o desconéctelo por completo. Configure el selector de canales de televisión en una estación de televisión que sepa que funciona. Por ejemplo, si las transmisiones de televisión del canal 2 generalmente se reciben en su área, cámbielo al canal 2. Si el canal 2 no llega, ni ningún otro canal, esto indica un problema con la sintonización del televisor o con los circuitos de recepción, por lo que debe llevarse a un taller de reparación de televisores.