Para probar el modo de color de baja resolución, presione 5 en el menú de diagnóstico del monitor. La pantalla muestra un menú de los dieciséis colores disponibles en el modo de baja resolución. Ingrese el nombre del color exactamente como se muestra en el menú, usando todas las letras mayúsculas. Tan pronto como ingresa el nombre del color a probar, la pantalla se llena completamente con bloques de baja resolución en cada ubicación. Incluso si no está utilizando un monitor en color, esta es una buena prueba para las ubicaciones de memoria de baja resolución.