El módulo de diagnóstico del teclado consta de la prueba de tecla de eco. Esta prueba muestra, o reproduce, cualquier tecla presionada en el teclado junto con su valor ASCII. Si presiona un carácter especial o una combinación de teclas, se muestra el nombre del carácter o combinación, junto con su valor ASCII. Ejecute el módulo de diagnóstico del teclado y luego presione una tecla. Esta prueba leerá y mostrará la tecla, y le permitirá comprobar si ésta, o incluso todo el teclado, está funcionando.