Cuando presiona 1, se le solicita que ingrese la cantidad de líneas que desea ejecutar. Si ingresa un número menor que 35, el programa ejecutará de manera predeterminada 35 líneas de desplazamiento. La impresora comienza a imprimir un patrón alfa deslizante. Escribe una línea llena de tantos caracteres diferentes del conjunto de caracteres como quepan en una línea. Luego avanza otra línea, desliza un carácter hacia la izquierda e imprime la línea de caracteres. El programa continúa haciendo esto durante el número especificado de líneas.