Ciertas configuraciones de interruptores de opciones dentro de la impresora pueden imposibilitar la impresión. Estas configuraciones de interruptor controlan parámetros como la velocidad en baudios y la longitud de la palabra. Consulte la documentación de la impresora para obtener más información sobre estas configuraciones de interruptores internos. Para obtener más información sobre términos como velocidad en baudios y longitud de palabra, consulte el Capítulo 8, "La interfaz de comunicación serie".