Para desarrollar una prueba de seguimiento como esta, primero debe determinar cómo obtener información del estado de la paleta del juego. Afortunadamente, es algo relativamente simple. La posición de la rueda se puede determinar mediante la instrucción BASIC `PDL`, que devuelve un valor de 0 (extremo izquierdo) a 255 (extremo derecho). Este valor se puede utilizar para derivar aritméticamente un valor entre 1 y 40, que es justamente el número de columnas en una pantalla de gráficos de baja resolución.